COMENTARIOS
si realmente me amas, pues tendras que aguantarme
Podria ser que si, ya que la persona deberia tratar muy bien no solo a la pareja sino también a su hijo y a la vez que sea mutuo, y tener bien en claro que siempre estará esa otra persona ya sea padre o madre para velar por su hijo aunque estén separados 
Si ya se estan regulando otros asuntos, el impacto de regular la prostitucion, aunque conlleve esclavitud de las victimas, incluso podria tener efectos contrarios al pensamiento comun, por ende, si la impondria.
Controversial sin duda y no es que debe imponerse una regularizacion, pero si debe regularse para mas control de problemas sociales que llevan a la prostitucion, mujeres y hombres son esclavizados con estas practicas por querer cubrir sus necesidad basicas 
Si. ya que aunque no se regularice seguira existiendo ,entonces seria mejor darle una formalizacion
Creo que depende de muchas cosas pero sobre todo la persona que quiera estar debe aceptar querer a mis hijos, porque es algo que no estará en discusión
Falso dilema, prostitucion no es igual a esclavitud. Y si, debe regularse para que las personas que ejerciendo soberanamente su libertad de elegir un oficio adquieran derechos que otros trabajadores ya tienen. 
Claro que si es muy fundamental regularizar la prostitucion porque se ve muchos casos que niñas son raptadas para este trabajo de esclavitud y pues algunas de ellas por decision propia pero para el sustento de sus hogares ya que muchas de ellas son de escasos recursos.
Regular la esclavitud. (Aunque junto a la prostitucion pueden ser casi lo mismo)
Hmm los dos son como tipo esclavismo, pero la prostitucion es mas del tipo voluntario,pero en   la esclavitud es por obligacion asi que si regularia la prostitucion en vez de la esclavitud
Si se deberia imponer la regularizacion de la prostitucion ya que con esto se abriria mas fuentes de trabajo para personas que realmente no tienen de otra manera por donde generar ingresos.
Si, ya que se han visto muchas irregularidades en ese campo, tanto mujeres que son obligadas a realizarlos y lugares que son inapropiados para desarrollar dicha actividad
es preferible tener leyes que amparen este tipo de actividades, a que sean maltratadas, igual sigue siendo un trabajo
la prostitucion es un trabajo, y como tal hay que regularlo con leyes que amparen a sus trabajadores
no cre q sea una esclavitud, cada quien tiene la opcion de elegir que quiere ser.. Entonces mas bien creo necesario y conveniente regular la prostitucion
la prostitucion  es una realidad a nivel global, y como tal, debe ser regulado para quienes por libre voluntad deciden dedicarse a este oficio...
no creo que exista esclavitud si lo hacen por libre voluntad… siempre hay otras opciones, pero definitivamente estoy de acuerdo en que sea regulado
la prostitucion debe ser regulada
la prostitucion es una realidad social a nivel mundial, y como tal debe regularse… lo que no es correcto es que  menores de edad desempeñen este oficio...
no creo que regular este oficio tan antiguo sea someter a la esclavitud a quienes lo desempeñan… mas bien creo que es una contribucion para garantizar sus derechos
como cualquier otro trabajo debe regularse, y no creo que sea una imposicion porque es una realidad y esta presente en todo el mundo y erradicarlo es casi imposible…
deben regular la prostitucion para garantizar los derechos de todos los que lo hacen
podria pensarse q esta mal, pero la realidad social es otra, entonces lo mejor es regularlo 
estoy de acuerdo, hay que regular la prostitucion
el estado tiene la obligacion de garantizar los derechos de todos los ciudadanos y eso tambien incluye a quienes se dedican a la prostitucion
no creo que sea una imposicion ni una esclavitud regular la prostitucion, mas bien considero que es una garantia porque se debe regular este trabajo como cualquier otro
las prostitutas tambien tienen derechos… no creo que sea una imposicion regular este oficio
regular la prostitucion 
estoy de acuerdo, hay que regular la prostitucion
aqui se hace lo que yo digo
no estoy pidiendo tu opinion, te lo estoy exigiendo
la prostitucion no es un trabajo digno, se deberia regular de forma muy rigida
lo que yo digo se hace, y no esta en discusion
te guste o no se hace lo que yo digo
hay que promulgar leyes que permitan controlar la prostitucion
Porque lo digo yo... y punto
Si no haces esto, te voy a castigar
Cuando te vayas de esta casa ya podras hacer lo que te de la gana, mientras vivas bajo este techo mandamos tu madre y yo
Esta es una democracia dictatorial en la que se hace lo que yo digo
Mientras vivas bajo mi mismo techo, seguiras mis reglas
No te estoy preguntando, te lo estoy exigiendo, entendiste!!!
Te guste o no, yo decido lo que se hace!!
yo grito cuando me de la gana y a quien me de la gana
que se habrá creído este idiota, aquí quien manda soy yo.
cada quien decide que ser y hacer… y en este caso la prostitucion si debe ser regulada por el estado tanto para quienes lo hacen como para quienes solicitan el servicio…
Regularia la esclavitud
Merezco toda tu atencion, escúchame cuando hablo
es mejor que aprendan un oficio digno y no tener que controlar la prostitucion
esas mujeres no tienen vergüenza, hay que regular con todo el peso de la ley.. La prostitucion es un mal para la sociedad
no es una imposición pero si una razón de vida
yo soy el jefe, has lo que te digo
esa es mi decisión, fin de la discusión
quiero que termines este trabajo para mañana
no se les olvide que yo soy su jefe.
porque yo lo digo y punto
si yo me voy, nos vamos todos
no me importa si es ético o no, si es legal, hágalo y punto.
recuerden que todos sin excepción deben llegar temprano.
agradezca que está trabajando aquí.
no te estoy preguntando, entendido!!
esta es la forma en que siempre se ha hecho, no me interesa tu opinión
quien dice que no se puede hacer no debe interrumpir a la persona que lo está haciendo
yo soy quien manda
son mis decisiones, y si no les gusta se pueden ir
hasta que cumplas los 18 años, tienes que obecederme
esa es mi decisión, y no se discute.
tomalo como te de la gana, pero esa es mi decisión
yo soy quien mantiene este hogar, asi que yo decido.
si, este hogar es una dictadura y soy yo el dictador
tu problema es que no puedes seguir reglas..
Cállate, tú no opines
osea, yo no puedo opinar?, NO, no puedes opinar
en esta casa todos somos católicos, y si no te gusta prefiero que vayas de aquí
ojo por ojo, diente por diente!!, hay que poner mano dura..
cuando ganes tu propio dinero y ayudes a pagar cuentas podrá opinar en esta casas, caso contrario deberás seguir mis reglas, entendido!!
yo soy el jefe de la casa, aquí se hace lo que yo digo
esta es mi empresa, son mis reglas, y si no les gusta los despido, así de simple..
mientras vivan bajo mi techo, comen y visten como yo digo
es mi casa, y aquí mando yo. Ok
una nación debe someterse al criterio de su mandante.
no te atrevas a desobedecer mis reglas, sino te irá muy mal..
pago tus estudios y solo quieres jugar mmvg. Mejor no hubiera tenido un hijo como tú..
si no vamos al partido de futbol, no vamos a ningun lado
si tu madre quiere visitarte, que ella venga a la cas, tu no sales a ningún lado, oíste.
no necesitas maquillarte, ni pintarte el pelo, quiero una mujer no un payaso.. Así que, quítate esas huevadas
la prensa debe hablar o callar cuando su mandante así lo ordene..
cuando seas tu propio jefe, podrás tener derechos, por ahora a trabajar!!
eres mi novia y debes obeceder lo que yo diga
debes obedecerme y así tendré la certeza de que me amas
para que te casaste conmigo, sino me ibas a obedecer
me interesa un pueblo obediente, no quiero que piensen
mientras yo viva me van a obedecer
cuando su opinión genere dólares la tomaré en cuenta… mientras tanto no digan nada
si no apoyas mi idea, el desempleo te espera
yo mantengo, por mi tragas, asi que debes hacer lo que yo diga..
si consideras que tu opinión tiene mas peso que la mia, preparate para quedarte sola
mis decisiones no se analizan solo se ejecutan
puse orden en tu vida, y aún así te atreves a cuestionar mis decisiones. Eres una mal agradecida!!
No importa lo que digan, yo siempre impongo mis ideas
Quiero este trabajo para mañana al medio día..
Deberían regular el uso de esas herramientas informáticas, por eso los estudiantes no aprenden
depende, si tengo un trabajo estable para poder ayudar a mi pareja y su hijo, con la condición de volver a empezar y dejar el pasado atrás.
yo no dependo de nadie en este mundo..
no hay que depender de nada ni de nadie en este mundo, porque hasta tu sombra te abandona cuando estas en la oscuridad
tarde o temprano nos toca estar solos, hay que aprender a caminar sin nadie..
no ruego ni espero nada de nadie
se vive mejor sin esperar nada de nadie
no me interesa la opinion de la gente sobre mi vida, mi trabajo, amistades y amores.. Tengo mi propia forma de hacer las cosas, sea buena o sea mala es la mia
Si bien es cierto todo los niños tienen derecho a tener una familia, sin embargo existimos mujeres que tenemos el deseo de ser madres biologicas, de sentir como crece un ser dentro de nosotras, y contra ese deseo nadie se puede oponer.!! 
Es cierto que las mujeres tienen libertad de decidir sobre su cuerpo, claro esta que si tienen el deseo de ser madres estan en su derecho pero debe ser con responsabilidad, que el niño tenga una calidad de vida digna y esto esta ligado al derecho de una familia
La familia es fundamental y constituye el nucleo de la sociedad, pero en algunas ocasiones la madre desde sus inicios asume sola la crianza de sus hijos y eso esta bien sobre todo teniendo los recursos necesarios, inculcandoles valores y dandoles mucho amor.
La madre es la persona la cual trae un ser humano a este mundo. Por lo cual ella tiene en gran parte el derecho de decidir como sera el desarrollo de su hijo , la relacion con las personas que lo rodea. no brindarle una familia a su hijo.sera su responsabilidad 
Estructura familiar es un concepto amplio, no cabe juzgarla por criar un bebe ella sola, pero debe pensar en propiciar la concepcion sin afectar a los demas por su deseo (padre del niño). Ademas de cumplir con las necesidades de su hijo en todos los planos. 
Con tal de que tenga estabilidad tanto laboral y emocional, sera un buen ambiente de crianza 
"Las mujeres son libres de elegir el hecho de estar con alguien o no, algunas simplemente tienen el deseo de ser madres. Un concepto retrogrado de familia es papa mama e hijos; actualmente la palabra familia tiene un concepto mucho mas abierto."
Creo que no es negar la posibilidad de una familia, cuando una mujer decide tomar esa responsabilidad es por su felicidad y el compromiso de formar una familia de dos brindando los mismo valores, amor y entrega en ese hogar, no lo que la sociedad nos indica.
el concepto de familia no se debe necesariamente a que un hombre debe de estar en ella como figura paterna y llamarla “familia”, si la mujer tiene el deseo y los recursos economicos para mantener a ella sola un bebe, pues se dara.
La maternidad depende de cada mujer y de las posibilidades que tiene para ofrecer a un niño, lo puede criar sola y generar que crezca con un concepto que no solo la familia esta conformada por: padre, madre e hijos.
"En la actualidad el tener una figura paterna y materna no es sinonimo de familia, hay muchas factores en juego y eso no quiere decir que una mujer por cumplir su ""deseo"" de ser madre tenga que adaptarse q los estadares sociales..."
Si hablamos de no darle la oportunidad de tener una familia, creo que debemos entender que Familia no precisamente es tener papa, mama, hermanos etc. Muchas veces las “familias” se conforman por dos personas. El hecho de que una mujer quiera tener un hijo sin estar casada o algo
No tiene nada de malo que una familia sea solo de madre e hijo, mientras una madre tenga los recursos necesarios para brindarle una vida digna a sus hijos no esta nada mal, no es necesario que el padre del niño este presente para llamar la hogar FAMILIA
Mientras la mujer se haga responsable , puede decidir que hacer con su cuerpo. Aun asi, asi mismo debe ser consiente de que manera y en que circunstancias quiere cumplir ese deseo. Hay casos donde parejas que no pueden tener hijos buscan-
aqui se toma en cuenta en su mayor parte la responsabilidad que esta dispuesta a tomar
Si una mujer decide tener un hijo sola, debe saber las responsabilidades que esto conlleva, el niño/a puede ser criado con buenos valores y ser una persona de bien, incluso sin la figura paterna. Hay que tener en cuenta que el nucleo familiar en estos tiempos es diverso.
Yo creo que esta bien siempre y cuando el padre este de acuerdo a estas reglas muchas mujeres lo hacen para poder cuidar sus bienes y heredar a su hijo mientras El Niño viva bien y nunca le falte el amor ni la atencion esta bien
Todo niño tiene derecho a una familia, pero sobre todo tiene derecho a ser amado. Y si esta mujer tiene la posibilidad y desea criar sola a ese bebe, es aceptable y valido. Se hara cargo de su hijo, a comparacion de otras madres que no lo hacen.
Pienso que la familia es muy valiosa, pero hay en ocasiones que teniendo una, no se ve la felicidad. Entonces si una mujer decide tener un hijo solo y tiene los recursos necesario para sus necesidades, opino que no estaria mal.
pienso que toda mujer tiene derecho a tener un hijo de la forma que ella quiera.
cada quien tiene derecho de querer o no querer tener hijos, y a tener una libertad de decision, sin importar opinion de terceros
de hecho las mujeres por conciencia deberian formar una familia y no quitarse el gusto de no tenerla
la verdad cualquier mujer tiene derecho a realizar su vida como desee y si esa es su decision, pues el resto debe aceptar .
cada mujer decide si ser madre soltera adoptando a su hijo o criarlo con su pareja
En primer lugar tiene que tener una buena estabilidad economica para brindarle el bienestar a es niño 
deberian tener una situacion laboral estable para poder criar un hijo, no solo tenerlo por que si, ya que esto demanda de mucha responsabilidad. 
Es una pregunta muy personal, creo que no es algo que se deba debatir. Las personas deciden como vivir, como criar y a quien hacerlo. Aun asi es maravilloso ver como crian a niños que necesitan una familia y tener un vida digna.
Esta en la libertad y total responsabilidad de asumir su maternidad siempre y cuando tenga la capacidad emocional y economica.
Esta bien por que al fin al cabo ese es el mayor anhelo de una familia poder tener hijos y formarla con amor
La familia es parte fundamental para la crianza de un niño si hoy en dia la mujer desea lo puede hacer ya que esta dispuesta y comprometida con formar un hogar y darle bienestar, valores es decision de casi uno. 
mi opinion para el desarrollo de un niño es necesario el afecto, y sentirse seguro en su hogar si la mujer hoy dia decide hacerlo sola no para complacer una vanidad si no que es su naturaleza de proteger, amar y criar esta en deber ser.
cualquier mujer puede hacer posible un embarazo de cualquier forma , asi mismo debe el niño tener una familia 
La familia no es una jerarquia y no tiene una estructura determinada en sus integrantes, si el individuo esta en las capacidades de proteger y proveer lo necesario al niño, es apto para la crianza.
las mujeres estan en todo el derecho de ser madres de cualquier manera posible.. pero tambien el niño tiene el derecho de tener una familia.
es bonito ser madre pero tambien es bonito tener una familia . Miopinio es que la mujer puede buscar cualquier forma para embarazarse pero tambien debe darle una familia al niño.
es libre de decidir ya que hoy en dia hay mas libertad de eleccion que daños posteriores
Pues si pueden y quieren tienen derecho a cumplir su sueño de ser madres de cualquier forma
Pues si quieren y tienen la posibilidad financiera de mantenerlo pues tienen derecho 
En primer lugar la madre debe tener la estabilidad economica, para poder mantener al niño.
Muchas veces la mujer busca sentir ese deseo de ser madres sin depender de alguien, si esa mujer esta economicamente estable y cuenta con tiempo para cuidar a ese niño pues estaria en todo su derecho.
Si se siente capaz tanto economica, fisica y emocional, estan en todo su derecho de experimentar la dicha de ser madre. Debemos eliminar el estereotipo de que una familia es un hombre y una mujer, ya que lo primordial es dar amor y tener paciencia hacia el niño.
La familia debe conceptualizarse como la o las personas que le puedan entregar todo lo necesario al menor para poder desarrollarse en un buen ambiente, mientras la mujer pueda otorgarle eso al niño no habria problema. 
En realidad cada mujer siente deseo de ser madre y aunque no tenga un hombre a lado puede ser feliz y no es que sea egoista
A criterio mientras ella quiera ser madre y hacerse responsable de un bebe esta bien por que los niños no deben sufrir.
una madre soltera hoy en dia es un paradigma ante la sociedad y criticas de las personas incluso en el mismo entorno familiar
Mientras la mujer c haga responsable de las consecuencias todo esta bien.
cada quien es libre de decidir
cada quien toma sus propias decisiones
Es muy lindo ser madre pero tambien es lindo tener una familia. Cualquier madre tiene derecho a cumplir sus deseos.
es de mucha importancia ser madre y cuidar con responsabilidad, aunq no se tenga una familia por desicion de la madre , se debe respetar aquello mientras asuma las consecuencias .
Ser madre soltera no es ningun crimen, y una familia no deja de ser familia por no tener a una pareja sentimental, en este caso la figura paterna. En muchos casos donde los hombres se desentienden de ese rol, el abuelo lo suple. 
todo es posible en esta vida , siempre y cuando todas las personas nos hagamos responsable de nuestros actos
claro esta que si tienen el deseo de ser madres estan en su derecho pero debe ser con responsabilidad, que el niño tenga una calidad de vida digna y esto esta ligado al derecho de una familia
en esta vida todo es posible y mas aun si se trata de cumplir un deseo ... aqui todo es valido ya que sabemos que una familia se cria con amor y sobre todo responsabilidad , asi que estoy en total acuerdo, es psoible criar a un hijo sola no es necesaria la compañia de un hombre
en algunos casos la madre tiene todo el derecho de realizar con su cuerpo lo que desee, ya que todo lo hacen con responsabilidad y deseo y mas aun tener una familia puede ser de dos .
si estoy en total acuerdo que tengan un hijo ya que es un deseo que toda mujer tiene.
toda mujer esta en su derecho de tener un hijo ... asi sea la manera que sea y tambien ssabemos llamar familia a solo dos personas , no es necesario tener muchas personas a nuestro alrededor
cualquier forma de embarazo es valido . ya que es el deseo de cada mujer .
cada quien tiene su opinion, las mujeres tienen derecho a buscar cualquier forma para tener un hijo y es decision de cada una.
Si una mujer puede y tiene como mantener un hijo sola sin la figura de un hombre a su lado, esta bien, es su decision y su responsabilidad
las mujeres somos autosuficientes y no necesitamos de un hombre para salir adelante, y mucho menos para criar a un hijo
creo en la libertad de pensamiento y accion, asi que no me parece mal adoptar a hacer un proceso de inseminacion para tener un hijo, siempre que este cuente con una estabilidad economica no creo que exista nada malo en ello.  :)
las familias son diversas no siempre se requiere algo tradicional, bien puede una mujer cuidar sola a su hijo
pienso que no se esta negando ninguna posibilidad, si se tiene la madurez necesaria se puede enfrentar sola ese reto y sacar adelante a su hijo
depende de la situacion… no es egoismo es el derecho que toda mujer tiene por ser madre, y si quiere tener sola un hijo, esta bien.
mientras no le pida nada a nadie, tiene todo el derecho de traer un hijo al mundo, en la forma que quiera y con quien quiera
traer un hijo al mundo sin tener una estabilidad economica adecuada para mantener al bebe no es correcto, pero si se tiene los medios necesarios, no es un crimen hacerlo
solo es un pensamiento, una forma de decirlo, pero las mujeres son libres de hacer lo que quieran con su cuerpo y con su vida
no se necesita a un hombre para tener un hogar estable, las familias son diversas y se pueden formar con la solo la mama y el hijo
"muchas mujeres forman un hogar ""estructurado"" sin embargo es un infierno para los hijos, entonces no siempre una familia con mama, papa e hijos son totalmente felices, por eso creo que bien puede una mujer cuidar sola a un hijo.."
las mujeres somos independientes y autosuficientes, si queremos aceptar esa gran responsabilidad de traer hijos al mundo, y cumplir ese hermoso sueño de ser madre, esta bien!!! :)
estoy de acuerdo, una mujer puede someterse a cualquier medio para ser madre si es su deseo y se tienen los recursos economicos y una estabilidad emocional fuerte
no se trata de egoismo, a veces son las circunstancias, y la gente podria juzgar sin saber.. Ademas si se puede hacer todo sola esta bien cuidar al hijo
el deseo de algunas mujeres es tener hijos sin familia, osea sin la figura del padre, yo estoy de acuerdo, eso sucede mucho en nuestra realidad.. Aunque no lo buscan, simplemente sucede
siempre que la mujer este preparada en todos los sentidos y sea consciente de esa enorme responsabilidad, pienso que no habria problema
cada persona tiene libertad de hacer lo que quiera asumiendo las consecuencias, pero si es un deseo, anhelo y lo puede cumplir en su totalidad, yo estaria de acuerdo.
Cada quien cree en lo que quiera creer 
Cada individuo tiene la libertad de elegir en que creer
Por eso respeto lo que piensen y crean los demas
la masturbacion no es un pecado, y no tiene nada que ver con la religion..
no creo en las religiones, todos tenemos libre alberdrio
yo soy ateo, no creo en eso.. Solo en los propios actos
las personas son dueñas de su propio destino 
la masturbacion no es un pecado, ademas es saludable jajaja :)
todos somos imperfectos, la religion no salva a nadie de sus pecados..
arriba el ateismo!!!
todos somos pecadores, y masturbarse no es malo
es mejor ser un pecador feliz jajajaja
prefiero pecar y masturbarme!!!
las religiones no sirven, son una mentira, es mejor ser una buena persona bajo nuestros propios pensamientos….
los que se cubren bajo una religion muchas veces son los peores seres humanos.. La religion no ayuda en nada
todos somos dueños de nuestro destino, la religion no tiene nada que ver… ademas todos somos pecadores de accion o pensamiento
por caballerosidad debe pagar el hombre!!
si yo invito, yo pago
aunque no es bien visto en nuestra sociedad, pero si la mujer tiene una mejor posicion economica, ella podria asumir el gasto
si mi pareja no tiene dinero o esta en un mal momento economico, yo como mujer tambien podria asumir ese gasto
Me da lo mismo, contigo o sin ti, yo puedo!
No te necesito para nada!
Yo puedo sola
Ninguna mujer debe olvidar nunca que ella no necesita a nadie que no la necesite a ella
Es mejor estar sola que infeliz con alguien
prefiero hacerlo sola.
prefiero la tranquilidad de la soledad que la decepción de una mala compañía como la tuya
dios no tiene poder sobre mi
no te preocupes por mi, yo puedo sola
Viviendo mi vida a mi manera
es mi vida, no te metas
YO OPINO QUE ES SU DECISIoN SI ELLAS QUIEREN TENER UN HIJO ES SU PROBLEMA
pues son decisiones de cada perosona y no se deberia juzgar.
ES SU DESICION PORQUE YA SON ADULTAS 
que es su decision ,ellas seran responsables de ese nuevo ser
mis acciones son mias y no requiren la opinion de nadie.. Y mi cuerpo es mio y puedo hacer lo que quiera con el…
si nadie esta obligado, y todos aceptamos el trato, creo que si lo haria… 
Y a mi quien me ayuda… 
no me interesa, cada quien debe aprender a forjar su destino..
y a mi quien me ayuda?? :( :(
y colorin, colorado a mejores pendejos he olvidado
Todos los hombres buscan una recompensa. Nadie hace nada por nada.
Todos buscan una recompensa. Nadie hace nada gratis ni por amor.
si lo haria, el mundo es de retos y de valientes… 
Si hubiera observado todas las reglas, nunca habría llegado a ninguna parte
no tendria la certeza de decir que si o no, depende de muchos factores
Si, con acuerdos establecidos…
creo que hay muchos factores en el medio que aportarían para una respuesta meditada y concreta.
Teniendo una buena comunicacion como pareja no habría problema 
Ademas retomando el tema, la relacion que es una palabra muy abierta, puedo decir que quien sabe si va a durar o no, no se puede definir algo impredecible.
Puede que solo piense en si misma, y si puede incluso tomarse como egoismo este hecho, pero todo depende de su responsabilidad.
las mujeres son libres de decidir si tener hijos o no 
pienso que todo es valido.. Si su deseo es aquello hay que respetar. .
Decir pensar primero en nosotros mismos aveces suena egoista pero hay que ser realistas las oportunidades de una mejor vida dentro de un pais distinto al tuyo las hay, por ende nadie se salva incluso uno mismo, de ser parte de ese flujo de extranjeros.
estoy preparada para afrontar cualquier cosa :) 
a pesar de muchos criterios quizas en contra y otros a favor , mi opinión es que la mujer debe apoyar también cuando tiene dinero
Ambos como pareja se deben apoyar económicamente, creo yo que lo más normal es ver el recibo, y pagar cada uno lo que consumió o hasta dividirlo en dos.
Puedo decir que ambos,pero aveces la realidad es muy distinta y para no dañar la susceptibilidad de esta generación, es mejor decir que el genero que tiene mayor poder económico ayuda aún más en los gastos en una relación.DTC_ambaspagamos
en la relación de pareja deben gastar ambos.  Obviamente si se consideran un equipo .
 deberían compartir los gastos entre ambos .
pareja como se hacen llamar , deberían pagar entre ambos
pienso que debe pagar la persona que más tiene dinero
Ambos , ya que son un hermoso equipo , una pareja y en si deben apoyarse. 
como una pareja en base al respeto y la cortesía ambos deben pagar sus gastos
es decision propia, asi tenga o no tenga apoyo
buscar cualquier forma para embarazarse no es malo , lo malo es negar el derecho a una familia
si estoy en total acuerdo que tengan un hijo ya que es un deseo que toda mujer tiene, Y  no importa la manera de tenerlo
No creo que una madre sea tan mala par perjudicar a su niño psicologicamnete sin tener ninguna familia aunque su deseo sea tener un hijo .
No lo adoptaría por motivo que no deseo tener hijos, en todo caso ayudaría a que encuentre un hogar donde tenga comodidad y felicidad en caso de que su familia no se haga cargo de él
El dinero es fundamental para la supervivencia humana pero nuestra felicidad no depende de ello, cada quien construye su felicidad a su manera. 
El dinero es importante y necesario, nos ayuda a tener un mejor estilo de vida,pero no influencia directamente en la felicidad, la felicidad en las personas depende de otros factores
El dinero es un bien necesario, para poder llevar una vida digna y tranquila, pero más allá de la felicidad está en nosotros mismo y en la familia.
El dinero es muy indispensable y necesario, pero también hay q saberlo administrar y no gastar más de lo q ganas 
Buena pregunta! Vive y deja vivir.
El dinero te da libertad de obtener salud educacion y alimento que es la base fundamental para el buen vivir por lo cual se refleja como felicidades 
La felicidad es un sentimiento que no se puede comprar, una persona si puede ser feliz siendo pobre, pero es verdad que es mejor tener el bolsillo lleno para menos preocupaciones.
el Dinero si da felicidad siempre y cuando no se lo ponga como prioridad en la vida, primero la familia los seres que nos rodea y luego el dinero, ya que con el dinero podemos brindar un mejor provenir a nuestros seres queridos, el dinero si da felicidad
Regularmente la felicidad no depende del dinero pero sin embargo tener una estabilidad economica en estos tiempo no suena nada mal 
decir algo como el dinero no da felicidad es algo muy ilogico, es lo que mas necesitamos, no tener deudas, no tener algo que nos falte no es algo tan simple, y eso, causa varios sentimientos negativos a las personas. El dinero resolveria todo...
el dinero soluciona muchos problemas en la vida, pero es mejor contar con el
es importante contar con dinero, lastimosamente con dinero se solucionan los problemas de la vida
mientras no se nos suba a la cabeza y el dinero sea bien habido, es mejor contar con ese recurso
hay que aprovechar cada momento para hacer lo mejor posible
Pienso que la vida es una sola y hay que vivirla como si fuera el ultimo dia
Las decisiones que tomemos y nuestros actos definen cuanto seremos
En lo personal el dinero no es felicidad, pero si indispensable para tener una vida estable, aprender a ser felices con lo poco que tengamos
El dinero nos permite tener una vida más tranquila y aunque se diga que no, eso tambbién nos genera felicidad
El dinero en si no es felicidad verdadera pero por otro lado trae tranquilidad
Es verdad que el dinero no da felicidad, pero si es necesario para subsistir, porque llega a complacer nuestras comodidades claro está que si es un dinero bien ganado legalmente.
Si hablamos de dinero, no creo que ser millonario te haga feliz más sin embargo nos trae seguridad y estabilidad financiera, lo que genera estabilidad y en parte felicidad para poder vivir.. Y también darnos uno que otro gustito :)
El dinero no es felicidad, más bien es tranquilidad para muchos.
El dinero no es felicidad pero es una forma en la que se puede estar estable
"Si bien es cierto que el dinero ayuda a disminuir ciertos problemas cotidianos, la gran mayoría de la gente entiende, identifica y confunde la palabra ""felicidad"" con las posesiones materiales, son muy vanidosas"
El dinero no es felicidad sin embargo, la estabilidad economica genera tranquilidad y mejora las condiciones de vida.
En cierto aspecto no todo lo compra el dinero pero para poder ser feliz también merecemos una vida digna en la que gozamos de todas las comodidades, así que en cierta parte el dinero si trae felicidad
Estamos en un mundo donde necesitamos el dinero para tener una vida estable y tranquila así que es obvio que es mejor tener dinero pero debemos controlarnos y no dejar a un lado a los amigos y personas que nos hacen feliz estando cerca
Se sabe que el dinero no da la felicidad, incluso hay muchas personas con grandes fortunas que ni la pueden disfrutar, Pero si considero que el dinero ayuda en nuestra estabilidad en el ámbito personal y social.
Quizá el dinero no de la facilidad pero nos da una estabilidad económica que se necesita para vivir.
Bueno en si el dinero no te da la felicidad, pero si cubre muchas necesidades que como personas necesitamos día a día ….
La verdad es que aunque el dinero no lo es todo como dicen en realidad si lo es ya depende de ti si vives por el dinero si tú anhelo solo es conseguirlo y no saber administrar, ademas te da ciertas oportunidades que debes saber aprovechar en su momento como la salud,estudio,casa
Es correcto el dinero no es la felicidad pero si un factor importante en un hogar, pero no por tener mas dinero vas a estar triste o si tienes poco vas a infeliz la felicidad es lo que hacemos con el como lo utilizamos.
el dinero es esencial en la vida de todas las personas y más en esta época en donde casi la mayoría de cosas por no decir todas, gira en torno a él. Claro como dice la frase: no compra la felicidad, pero te ayuda a subsistir, que considero es más importante.
Una persona con vision y autocontrol puede formar una excelente relacion en el ambito del dinero y la felicidad.
el dinero no te compra la felicidad pero de cierta forma es el primer sustento para llevar una vida estable
El dinero no es la felicidad, no se le puede poner precio a la felicidad, ya que no todo se puede conseguir con dinero, sin embargo, es necesario para mucha cosa, como para que las personas puedan obtener una casa, comprar medicinas, estudiar, alimentarse.... y para todo eso se necesita el señor dinero!!!!
Que vale la pena esforzarse por lo q uno quiere o necesita... que vivir pensando que jamás lo consiguió...
En este mundo todo debe estar regulado, yo creo que el dinero no da felicidad, sin embargo da estabilidad y la estabilidad es algo para poder sentirse tranquilo y poder ser feliz. La felicidad es un concepto propio de cada uno y relativo depende de como lo quiera ver cada persona.
El dinero nos permite tener un buen balance en la vida buena, donde el dinero nos otorgará la tranquilidad y estabilidad económica..
El dinero no te va brindar felicidad , pero por cierto lado te da tranquilidad ya que es un medio para sobrevivir hoy en día.
Todo lo que se haga en interes propio esta justificado
Todas las personas somos libres de elegir donde podemos realizar nuestras actividades, siempre y cuando sean cosas positivas, pero estando en nuestro propio pais siempre se tiene que dar privilegio a las personas nacionales, a los nativos de aquel pais.
generalmente, el hombre es quien paga..
Intentaria buscar la forma racional de resolverlo pacificamente
las oportunidades solo pasan una vez, y hay que saber tomarlas, creo que si me quieren ellos entenderian las razones de mi decision
me arriesgaria a alcanzar el exito, pero tambien hablaria con mi familia
depende de que, ellos consideren como negativo, si es para estar mejor y alcanzar el exito tomaria las mejores decisiones 
tomaria las mejores decisiones, y trataria de incluirlos en mi exito
tomar una decision asi depende de mucho la madurez que tengas y cuan dispuesto estes. Una decision dificil.
Sin lugar a dudas la religion no salva a las personas de sus errores, de sus fallas, es de ingenuos creerlo, sin embargo siempre e creido que la religion es una necesidad para algunos humanos, les brinda, paz, tranquilidad, sentido a su existencia.
efectivamente, las religion ahora son negocio, pero no estaria mal creer en Dios. Todos son libres de creer en lo que gusten.
todas las personas cometemos pecados, y la religion no es la salida facil de borrarlos, pero cada quien es libre de tener su propio criterio 
La religion es la relacion del mundo de hoy,  basado en las creencias y costumbres fundamentadas en la divinidad, que dirige la vida de las personas que la siguen, si bien esto, no hace estar libre de pecados  ya que cada quien es consciente de sus actos.
Desde mi punto de vista, cada ser hermano tiene derecho a elegir su religion, mas no es una obligacion y no puede obligar hacer algo que no se quiere, la religion es un acto de fe y no podriamos decir que es salvacion.
Como varon, siempre por caballerosidad, aun asi ambos se deben apoyar uwu, asique eso depende de cada uno 
el hombre por ser la base de la relacion 
 sin duda alguna los hombres deben pagar.
El hombre pero si la mujer decide apoyar, los dos 
por supuesto que el hombre …
por cortesia deberia pagar el hombre..
el hombre debe pagar
el hombre invita, el hombre paga….
si es una primera cita, yo como hombre yo no dejaria que ella pagara nada
el hombre deberia asumir el pago
Las cosas son como son, y tienes que aceptarlo
yo no le temo a nada
yo no soy un tigre que pierde el sueño por la opinión de las ovejas
yo no vivo de la gente, no me interesa lo que hablen
el dinero es necesario para los bienes del hogar aunque no te dé la felicidad, si te da tranquilidad
Estoy totalmente de acuerdo con la afirmación, en el mundo actual lo más importante es tener el suficiente sustento económico para tener una vida regularmente digna, sin dinero la situación se torna sombría.
Es verdad que el dinero es indispensable para muchas cosas de la vida, en esta vida todo tiene un precio……. a la final cada persona tiene su propio concepto de felicidad.
experiencia es el nombre que damos a nuestras equivocaciones.
que nos vean cual es el problema, el sexo es natural, es normal
el sexo no es pecado… es parte de la naturaleza humana… y amo a la naturaleza :)
que emocion seria mirar esos cuerpos desnudos en una porno jajajaja :)
querelo todo y no estar dispuesto a nada no tiene sentido… a veces hay que exhibirse un poquito, el mundo no es perfecto
"a veces es necesario saltarse algunas reglas ""morales"" e ir directamente al objetivo… aqui es justificar los medios, todos saldremos ganando y con un momento de extasis fantastico :)"
a veces hay que exponerse un poquito para alcanzar grandes cosas
no hay que desaprovechar las oportunidades :) dejaria de lado la vergüenza y el sentido moralista, y si aceptaria el trato.. 
"es mejor usar una ropa que seduce, atrae y roba miradas… que verse aburrida ;)"
yo no obligo nada a nadie, pero si estamos de acuerdo con firmar la escenita xxx por que no??, con una lavadita todo se quita jijiji
depende de la situacion, y de las clausulas del contrato xxx jajjaja si todos estamos de acuerdo, porque no hacerlo?? 
es nuestro cuerpo, y si estamos de acuerdo, no creo que exista problema 
mi cuerpo es hermoso, porque no habria de mostrarlo :)
me gusta mostrarme tal y como soy, que admiren mi belleza…
mostrar un poquito de piel no es malo… y con un cuerpazo, estaria de acuerdo jiji
si hay el consentimiento de ambas partes, yo no veo ningun problema en mostarnos sexualmente
todos salimos ganando, y de paso nos hacemos famosos :) el sexo es natural
yo si aceptaria, lo tomaria como un desnudo profesional disfrutando del trabajo sexual :')
el sexo es parte de la naturaleza, y yo amo la naturaleza
mi escote no es tu problema
"mercadería que no se muestra, no se vende ;)"
donde tu quieras mi amor, no importa en que posición
Pienso que la sexualidad solo es atractiva cuando es natural y espontánea
Me gusta estar totalmente vestida, o si no totalmente desnuda. No me gustan las medias tintas
me encanta esa playa nudista
te gustaría ver mis pezones
es mi cuerpo y puedo hacer con el, lo que me plazca
yo si haría una foto con desnudos, además es algo profesional
yo no me averguenzo de mostrar mi cuerpo
no me da pena de mostrar mi cuerpo, si todos tenemos lo mismo jajajaja
yo prefiero hacer el amor con la puz encendidad, así puedes disfrutar de mi la belleza de mi cuerpo jajajajaja
si la mercadería no se muestra, entonces como se vende… además mostrar un poquito de piel no es malo
si no es tu cuerpo el que se exhibe, mejor no opines
Hay algo liberador en no fingir. Atrévete a avergonzarte.
yo si me pondría un hilo, no hay nada de malo en mostrar un poquito más!
soy apasionadamente curiosa, quiero probar todo lo que más pueda, y el sexo no es la excepción
no hay nada malo en mostrar un poquito de piel!
me encantaría hacer el amor en la playa..
sería muy excitante tener sexo en el balcón!!!
es mejor unos labios muy rojos que una boca muerta..
claro que me pondría un vestido con transparencias..
no tendría problema en filmarme en un video erótico.
yo si haría un trío y hasta un cuarteto, jajajaja
me encanta dormir en el esplendor de mi naturaleza, desnuda!!
que rico cuerpo, venga para saborearlo!!
es rico masturbarse, y más cuando mi pareja lo disfruta
yo si haría una película porno, a la final todos terminan en lo mismo.
ven y te muestro mi belleza escondida!! Jajaja
espero que ser sexy y sensual no sea un delito, no quisiera ir presa, jajaja
pienso que el sexo es natural
quieres arder en mi cuerpo.
mi cuerpo te puede castigar, te podrías quedar sin aliento.
no habrá nada mas rico que besar tu cuerpo.
tu y yo tenemos una cita y tu ropa no está invitada.. 
me encanta admirar la desnudez de tu cuerpo.
abrazarte con mi pasión y liberar muchos orgamos en ti, eso quiero.
que todos admiren la belleza de mi cuerpo, obvio que si
muchas fantasias sexuales, es sexo en el avión jajaja
cualquier forma de mostrarse, hay que aprovecharla
cualquier forma de amar hay que aprovecharla y eso incluye el sexo sucio
con este vestido me veo muy sexy, me lo pondré más seguido
Que feo esas mujeres que necesitan mostrar su cuerpo para alcanzar el éxito
Ya que pena, tu tienes que enseñar las tetas para poder tragar
Me gusta mucho hacer topless
No hay problema con ir a una playa nudista
Podemos ir a una playa nudista, necesito dar colorcito a mi rabito, jijijiiji
No llores, que no es para tanto
yo siempre obtengo lo que quiero, a como de lugar
EN OCASIONES EL DESEO DE SER MADRE ES MAYOR, A LA SIMPLE IDEA QUE ESTO ABARCA , LA RESPONSABILIDAD DE ELLO, NO ES SUFICIENTE PARA ELLAS.
que hay algunas madres que se quedan embarazadas por cumplir con la sociedad y su deseo
Yo sufro por mis problemas, no por los ajenos..y menos los de mis enemigos..
prefiero no hablar de religiones, ninguna me agrada
Depende, si hablo con ella y aun asi lo acepta, ademas si ella pide algo a cambio seria un ganar ganar
a veces hay que probar cosas nuevas… si lo haria
el sexo es parte de la naturaleza humana, y yo amo la naturaleza, ademas si todos estamos de acuerdo no habria problema
el sexo tambien es un trabajo, no hay que denigrarlo… y si no toca, toca!! 
No haria nada, prefiero ignorar, que resuelva solo su asunto
no soy madre teresa de calcuta, no puedo solucionar el problema de otros, y peor el de mis enemigos..
Estas siendo muy dramatica y exagerada..
la verdad, aunque pudiera no ayudaria, la gente es una mal agradecida, y peor si es mi enemigo..
no me interesa, y mucho menos lo ayudaria
porque tendria que ayudar si la gente es una mal agradecida, que se vayan a la verga
aunque pueda no lo ayudaria… que la vida se lo cobre!
El problema real no pareciera ser adoptar a la criatura, que eso se puede hacer hasta por compasión. Lograr perdonar la infidelidad es el caso. ¿Luego de quizá sirve adoptarlo si va a crecer en un ambiente de resentimiento y odio entre los padres? 
Cuando existe infedelidad es dificil de superar, creo que no esta en mis condiciones. No lo haria 
la infidelidad se puede perdonar pèro no me comprometeria a cuidar al nene
Lamentablemente no, porque esa persona busco otra persona para ser feliz y deberia hacerse cargo de sus propios actos
una infidelidad es dificil de perdonar, por lo que no podria adoptar a ese niño, cada vez que lo vea recordaria ese dolor
no puedo aceptar esa responsbailidad, y mas sabiendo que fue producto de una traicion… :(
Depnde, si es una persona que no se ha portado bien conmigo, la verdad no podria ayudarla :O
si es alguien que me ha lastimado, la verdad no ayudaria, pero si es una persona desconocida y esta a mi alcance hacerlo, ayudaria de corazon
la muerte es ley, y prefiero una muerte digna que una vida dolorosa, lo haria si no hay otra forma, pero no por cobrar la herencia
No, la infidelidad es algo voluntario, nsiiquuera sería mi pareja, para empezar.
yo no te voy ayudar, que lo haga tu madre
si alguien me hace un mal y esa persona sufre por algun motivo que no tiene que ver con el problema entre nosotros, no me alegraria pero tampoco moveria un dedo
No podria entender el sufrimiento de esa persona, no es mio, no tomaria parte de eso
No he tenido un enemigo real hasta ahora, pero siendo sincera creo que no lo sintiera como mio, y pues dentro de lo que mas pueda lo ignoraria.
No podria sentir su dolor como mio, pero si lo que esta pasando es algo grave o fuera del motivo por el cual somos enemigos, podria mostrar empatia por el
No podria alegrarme por su sufrimiento pero tampoco lo sentiria como mio.
No sentiria nada, simplemente si esta en mi posibilidad ayudar, lo hago, sino, para la proxima sera.
Que pena, pero no sentiria nada por esa persona
si es mi enemigo que se vaya a la verga
yo creo que el karma le estaria devolviendo el daño causado, y no sentiria nada de tristeza por esa persona.
te voy a ignorar tanto que vas a dudar de tu existencia… 
si el problema no me afecta a mi, la verdad no me intersa!!
no me sentiria mal, a la final no es mi problema
No tengo enemigos y si fuera asi, ignoraria el tema
No le deseo el mal a nadie simplemente cambiaria el tema
Dependiendo si mi enemigo es malo entonces nesesita aprender de las consecuencias para que cambie algo de su personalidad. Caso contrario el sufrimiento no se los desearia a nadie.
no puedo ayudar a un enemigo..
Creo que no hay que desearle el mal a nadie. No me alegraria simplemente lo ignoro.
lo mejor es no recordarlo, y tan solo ignorarlo, para asi no tener la mente ocupada en basuras.
No tengo enemigos, pero si ese fuera el caso, posiblemente ignoraria el tema, ya que por alguna razon fuerte se convirtio en mi enemigo.
ignoraria el tema, tal vez el aprenda algo de ese sufrimiento.
no le daria mucha importancia, ya que no es mi vida, no es mi asunto..
Ignorar el tema y no hacer mas grande el problema
hasta el momento no he experimentado esa situacion, pero poniendome en la situacion no podria sentir su  sufrimiento como mio, prefiero ignorarlo y cambiar a un tema que sea de mi agrado
No podria sentir su dolor como mio, porque en la vida si obras bien te ira bien, tan solo podria desearle la mejor de las suerte y seguir mi camino pues es mejor evitar.
dejaria pasar el tema ya que me encuentro en paz, y no son mis problemas ni mi sufrimiento
No sentiria su sufrimiento como mio.
Sinceramente es una dificil  pregunta para los que no les  deseamos  el mal  ni al peor  enemigo. Pero  prefiero  ignorar el tema  el muy delicado para mi
A mi parecer yo creo que cada persona debe pagar o sufrir lo que ha hecho, pero no me alegraria por el sufrimiento ajeno tan solo lo ignoraria y seguiria en mis cosas
"Si se gano la reputacion de ser ""MI PEOR ENEMIGO"" mucho daño nos hicimos mutuamente asi que me pareceria hipocrita sentir el dolor como mio. Y como la pregunta es ignorar mas no sentirse feliz por el dolor ajeno, entonces mi respuesta es: SI, YO IGNORARIA"
Lo ignoro y cambio de tema.
"Un ""Peor enemigo"" es, odio, maltrato y rivalidad mutua. Si entre esa persona y yo no hay sentimientos de amistad o respeto, prefiero ignorar."
En mi opinion ignoraria el tema ya que es algo que no resalta con importancia.
Cada quien tiene lo que se merece y no sentiria su sufrimiento como el mio.
Prefiero ignorarlo, aunque no le deseo el mal no seria capaz de ayudarlo.
Sinceramente prefiero cambiar e ignorar el tema. Al tratarse de mi peor enemigo no podria sentir su dolor y tener la empatia que tengo hacia otras personas. Si esta dentro de mis posibilidades, quiza lo ayudaria.
No me interesaria y tampoco haria algo.
tendria nula empatia
no me interesa, que se joda
Pues me daria igual, no me interesa su sufrimiento
Solo diria KARMA!!!!!!  Y luego ignoro el tema :  
Para ser sincera, no me afectaria ya que no es una persona a la que le tengo afecto, esto no quiere decir que me alegre de su desgracia pero preferiria no meterme e ignorar el tema. 
Prefiero cambiar e ignorar el tema. Es mi enemigo, por algun motivo en particular. Y su sufrimiento no va a sobrepasar mi interes personal.
Cambiar el tema porque no tengo enemigos
Creo que nadie merece sufrir, sin embargo si no es de mi incumbecia lo ignoraria
no sentiria ese sufrimiento como mio, el karma se encarga de pasarle factura a cada persona por los malos actos que cometa, si obras bien seras recompensado sino tendran su castigo, cada persona recibe lo que da, depende de nosotros mismos si sufrimos o no.
lo ignoraria, ademas cada quien recibe lo que da, depende de nosotros mismos si sufrimos o no.
no me interesa lo que suceda con mis haters (gente que trata de hacerme daño con comentarios o acciones)
No podria sentirlo como mio pero tampoco me alegraria por lo que este pasando lo unico que diria es que existe el Karma y tal vez lo este pagando por las cosas que haya hecho.
simplemente no me importaria lo que le sucediese, ignoraria totalmente la existencia del mismo.
Es mi peor enemig@, la verdad no podria sentir su dolor como mio
Ignoraria el tema, espero aprenda la leccion
Q sufra y que aprenda la leccion.
No podria sentir su sufrimiento como mio
Si es mi peor enemig@, no podria sentir su dolor y la verdad no creo que pueda ayudarlo
Cambiar el tema porque el nunca va ha sentir tus sentimiento y solo sentira rencor
Yo y mi peor enemigo nunca comeremos juntos
Para que yo lo considero un enemigo realmente se debio haber ganado ese calificativo, por lo tanto simplemente ignoraria el tema. 
si no me hablas ni me escribes, yo menos, no me interesa tu atencion
Todo sucede por algo, y honestamente sentir el dolor de mi enemigo, creo que no podria, por algo es mi enemigo!!
La vida sigue, asi que ignoraria el tema
Ignorar el tema, y que se joda!!
Prefiero cambiar el tema
Pues es  mejor ignorar ya que no es tu problema y peor si es de tu peor enemigo... Pues ya seria si el tema ya se basa en lo personal... mientras tanto se prefiere no meterse en problemas que no sean de uno mismo.
Prefiero primero ignorar el tema porque algunos lo ven como metida
Ignoraria el tema xq sinceramente no me interesa su sufrimiento
No le deseo el mal a nadie, pero tampoco estaria pendiente de la vida de mi enemigo, asi que ignoraria el tema
Preferiria ignorar el tema y seguir con mi vida.
No podria sentirlo como mio, las personas forjan su propio destino segun las decisiones que toman a diario, las personas no se hacen odiar asi nada mas.
ignorar el tema y seguir con mi vida. 
Es dificil olvidar el daño causado por una persona, en realidad no desearia ningun mal, y mejor cambiaria el tema
Ignoraria el tema xq sinceramente no mE importaria
Prefiero cambiar de tema, aunque tampoco me alegra el mal de otros… simplemente no me interesa saber de mi enemigo
Si es mi peor enemigo es por algo, no? Trataria de ser empatica
no puedo sentir su dolor como mio y aunque sea un enemigo por algun motivo tampoco le deseo el mal, simplemente ahi que respetar como se siente esa persona y que en un futuro todo ese dolor sera un aprendizaje para su vida
Para considerar a una persona como mi peor enemigo, es por que en el pasado me  tuvo que ocasionar mucho daño, y al enterarme de que dicha persona estas sufriendo. En este momento podria decir que me seria totalmente indeferente
Me daria tristeza por mi enemigo, pero el sufrimiento de el no lo tomaria como mio ya que al ser personas muy diferentes prefiero seguir con mis objetivos y que Dios lo ayude a resolver su problema por que yo no lo hare.
No me interesaria, que sufra lo que tiene que sufrir
Una persona que lastima a otra, no es digna de lastima, asi que no me interesaria e ignoraria el tema.
Quedo fichado por mis conocidos como tonto, pero el crecer sin el amor de una figura familiar sea paterna o materna es una carga demasiado pesada peor si es para un infante. 
me da mucha pena por el niño, porque no tiene la culpa de nada, pero lastimosamente no es mi responsabilidad
No, porque no quiero mas estres JAJAJA
es mejor no involucrarse en problemas ajenos
si no es una relacion seria, me da lo mismo
Pues no, en primera ni estaría con mi pareja que me fue infiel peor con su hij@.
La verdad no, ya que si es la infidelidad lo que la condujo a eso, que sea ella misma la qué,resulva su problema, eso en caso de que yo haya sido responsable de su infidelidad o hecho algo para provocarla
Lo primero que me viene a la mente en este situación es que no me haría cargo ya que es producto de una infidelidad y pues el niño tendría familia quien se haga cargo
cambiaria el tema, no me interesa hablar de mis enemigos
Ignorar el tema, enfocarme en mi y no alegrarme ni entristecerme por otra persona.
Ignoro el tema y dejo que se las arregle solo, de ahi no me interesaria
Creo que ha nadie le gustaría ver a las personas sufrir, sin embargo si es una personas que en su tiempo me hizo daño, pues no soy rencoroso la verdad a veces la personas obtienen lo que se merecen , mientras el causante del sufrimiento de esa persona no me involucre 
Se que a nadie se le desearía el mal o algún sufrimiento pero en mi caso para evitar inconvenientes no le daría tanta importancia ya que no es una persona cercana a mi.
Observaría sus acciones o circunstancias y luego lo ignoraría.
La manera de tratar a una persona que no es de tu agrado es ignorar
Para que sea mi enemigo tendría que haberme hecho muchas cosas negativas. Por lo que si fuera el caso completamente lo ignoro.
No creo que pudiera sentirlo como mío porque no existe empatía con esa persona, lo lamentaría de manera breve, comentaría algo y preferiría cambiar de tema
que se vaya a la verga, yo no voy a mantener hijos ajenos
ni que fuera cojudo, para hacerme cargo de ese paquete.
y a mi que chucha me importa
que se joda por pendejo
nunca te he amado
Que no responda al teléfono no significa que esté ocupado.
Creo que si podria sentir ese sufrimiento, a todos en un momento nos a pasado cosas malas y es inevitable no ponerse en los zapatos de otros pero sin embargo considero que cada persona merece lo que da y si hace el bien entonces obtendra el bien
Ni mi apoyo moral se merece mi enemigo
No me interesa saber de mis enemigos, que se mueran…
si es mi enemigo que se pudra en el infierno.
observaria su desgracia y lo tomaria como un merecido porque todo en esta vida se paga
Depende de que tipo de sufrimiento sea, por ejemplo si esta sufriendo por alguna enfermedad de algun padre o hermanos entonces lo ayudaria, pero si es un acto que el mismo se provoco y por eso esta sufriendo entonces no lo ayudo para que escarmiente.
yo diria que pase un poco de karma
Yo no me sentiria feliz o complacido. Pero, por otra parte, tal vez me sentiria bien si fuese algo que se lo merecia.
Yo me sentiria feliz y complacido… el karma se ha cumplido 
No lo puedo sentir su dolor como mio, pero si sentiria compasion por el 
Pues la verdad, no lo sentiria como mio pero tampoco seria insensible, lo ayudaria para mostrarle que ante cualquier problema existe bondad y que se puede cambiar
por mi lado que se vaya a la verga.. Que se muera ese hp..
"Dejando de lado la parte ""curuchupa"", definitivamente no se haria esperar el regocijo y la felicidad ante el ""sufrimiento"" de mi peor enemigo, sin embargo, la cuestion es, que se necesita para que yo considere a alguien mi enemigo, quizas una traicion, un ataque fisico, o algo peor."
Creo yo que dependiendo del daño que haya hecho en mi, yo o cualquier persona gozaria aunque sea un momento .. Y no es crueldad es karma
no haria nada por nadie y peor por mi enemigo
que se vaya a la mierda, nada de lastima
aunque pudiera no lo ayudaria, que se joda por mala fe
no sentiria ninguna pena, ademas seria una buena forma de vengarme sin mover  ni un dedo jajajaja
la venganza nunca es buena, pero que bien que se siente
a veces quisiera irme a la mierda y olvidarme de todo, pero recuerdo que alla esta toda la gente que me cae mal y se me pasa
No me imprta lo que le pase, que sufra por el mal que alguna vez hizo
puedo perdonar todo, pero nunca olvido lo que me han hecho o dicho
yo no perdono traiciones, y mucho menos hablar con traidores
A riesgo de parecer vulgar. a webo que si.
Depende, si hablo con ella y aun asi lo acepta, ademas si ella pide algo a cambio seria un ganar ganar, algo muy diferente seria obligarla y manipularla para hacer aquella accion, eso si NO lo haria.
con el consentimiento de todos los implicados, porque no pasar un buen rato… ES MEJOR GANAR Y DISFRUTAR DEL MOMENTO
existe la libertad de accion, y yo si estoy de acuerdo, tampoco creo que sea inmoral ni vulgar… si existe un consenso de todos
que descabellada propuesta, pero no hay que exagerar, todos a veces hacemos cosas no tan morales… si hay un acuerdo, pues si aplicaria la frase y justificaria todos los medios
nada es casual, todo tiene un fin aunque el medio pudiera estar en discusion… pero si aceptaria el trato, el sexo no es malo
hay que ser libre y dejarse fluir… las tentaciones no siempre son malas
si mi amiga no tiene problema en hacerlo, ademas se podria negociar algo mas… no veo mayor problema, todos se muestran y todos tienen sexo
"""el fin justifica los medios"", trataria de convencerla siempre que el fin sea sumamente atractivo"
"si aplicaria la frase, ""el fin justifica los medios"""
depende, si tengo una situacion economica bastante complicada, lo comentaria con mi amig@ y trataria de llegar a un acuerdo para aceptar la propuesta
peores cosas hace la gente, no le veria el problema, …. porque no!!! 
atractiva propuesta… creo que si me animo a hacerlo
si el video no va a ser publicado, y todos estamos de acuerdo, creo que si aceptaria
"tal vez si, tal vez no, depende, si esta buen@ el jefe ;)"
"si la aplicaria la frase, ""el fin justifica los medios"""
Si la malformacion hubiera sido detectada a buen tiempo yo no le permitiria nacer para evitar varias cosas
Optaria por interrumpir el embarazo, pero no por razones estupidas como evitar cuidarlo o discriminacion. Simplemente lo haria, pues considero que no
siendo consciente de toda esa responsabilidad, y aunque me doleria, preferiria que no naciera
con mucha pena, preferiria que muera
si va a tener una vida limitada es mejor que no naciera
seria una situacion dificil, pero mas dificil seria ver el sufrimiento de mi hijo con una vida limitada, haria un aborto
si se detecta en la gestacion y no hay forma de corregirlo, la verdad prefiero que no nazca
no permitiria que naciera, asi evitaria un sufrimiento posterior
pediria a dios que lo cuide y que me perdone, pero no permitiria que naciera
con mucha pena, no lo tendria
un niño especial requiere de mucho cuidado, me doleria mucho pero no lo tendria
converssaria con los medicos y si no hay ninguna solucion y aun esta en el vientre optaria por un aborto, sino lo daria en adopcion
con mucha pena, y rezando a dios para que lo cuide, yo preferiria que no sufra y aplicaria un aborto
Con  esas dos alternativas, pues los cachos se devuelven 
En mi opinion, la infidelidad se devuelve
los cachos se devuelven, pero te haces la vistima  
Considero que en este tipo de caso se devuelven
Cada persona debe darse su lugar. 
los cuernos se devuelven!!
si ya son varias veces, la verdad se los devolveria jajaja
sin desquite no hay vengaza :o
se los devuelvo para que sepa lo que se siente
depende de cuanto tiempo haya sido la traicion… pero si los devolveria para q sienta la pena, si es que tiene corazon
se los devuelvo x3 jajajajaja
se los pongo, y con su mejor amigo, para que le duela jijiji
"si se los pondria, y dejaria que se enterara jajajajaja ;)"
si mi padre o madre, realmente ya esta muerto en vida y no hay mas remedio, preferiria una muerte digna, pero no lo haria por el dinero, sino para que dejara de sufrir
lo haria solo si mis padres estando conscientes lo hayan pedido asi
si mi padre esta sufriendo, y su enfermedad es irreversible, prefiero que este con dios, seria una dura decision pero intentaria que no sufra, quiza si lo haria
Si esta dentro de lo posible , preferiria que su vida se vea interrumpida y eitar mas complicaciones
Evitaría que naciera para que no sufra.
Evitaría su nacimiento para evitar sufrimientos futuros
Evitaría que naciera.
Si el caso fuera extremo preferiría que no sufra interrumpiendo su nacimiento
será difícil aceptar esa situación… la verdad preferiría que no naciera 
Me parece que es una responsabilidad muy grande esa decisión, no me gustaría traer una persona a sufrir a este mundo que de por si ya está lleno de sufrimiento.
Prefiriria que muera, no solo por discriminación, sino porque una malformación llevaria toda su vida en tratamientos, el niño viviria en un hospital y eso para mí no es vida, no disfrutaria su niñez por causa de tratamientos largos
preferiría que muriera de la forma mas tranquila, ya que dejarlo vivir seri cruel
Evitaría que naciera para que no sufra discriminación o falta de cuidados.
No lo daría en adopción, aunque suene cruel preferiría que su vida sea interrumpida a verlo sufrir por su malformación y las complicaciones con las que conlleva pero claro seria siempre y cuando sea algo que sea incurable.
No quisiera que sufra y evitaría su nacimiento aún sabiendo que fuese parte de mi decisión al engendrar, no porque sea un mal ser humano, si nó en presenciar varios casos en familias y sabiendo que la discriminación de parte de la sociedad
Al principio diría que hasta disfrutaría de su sufrimiento, pero tendría su límite, y en un cierto punto empezaría a tener empatía por esta persona
espero que seas inmensamete infeliz
que diosito te guarde, pero en el infiermo.
me estresa ver tu fea cara, cosa mal hecha
personas como tu caen muy bien…. Por las escaleras, por ejemplo…
andate a la verga, concha de tu madre
Deberías comer maquillaje, quizás así también eres bella en el interior.
En realidad no soy gracioso, solo soy malo y la gente piensa que estoy bromeando. 
Todo el mundo tiene derecho a ser estúpido, pero tú estás abusando de ese privilegio.
Siento haberte ofendido cuando te llamé estúpido, realmente creía que tú ya lo sabías. 
Tú inspiras a mi asesino serial interno.
La verdad es que no sabría como actuar, no tengo enemigos... 
todo es valido en esta vida .
Si la malformación hubiera sido detectada a buen tiempo yo no le permitiría nacer para evitar varias cosas
Regular la esclavitud sería mas prioritario
Regular la esclavitud. (Aunque junto a la prostitución pueden ser casi lo mismo)
creo que prioridad sería la regularización de la esclavitud, pues en muchos casos, las personas prostituidas no se dedican a esa labor por voluntad propia, entonces se estaría buscando solución para los ambos lados
Considero que regularía la esclavitud porque ninguna persona  merece ser esclavo de nadie.
cada quien cosecha lo que siembra, y personalmente prefiero evitar. Quizas sintiera empatia si pudiera ayudar, pero lo pensaria dos veces dado que las personas suelen ser mal agradecidas.
Facilmente escucho el tema como tambien puedo ignorar! 
seguramente tiene familiares, ellos pueden cuidarlo. LAS LEYES ASÍ LO DICEN
pienso que debe pagar la persona que mas tiene dinero
"si esta persona desea mi ayuda podria hacerlo; caso contrario, de no necesitar o querer mi ayuda, pues me daria igual."
Te tomas todo demasiado personal.
que sensible!! No es para tanto..
"Yo lo merezco, aunque no sea asi ;)"
No te deseo el mal, con perderme ya tienes mucho
En este mundo todo es dinero, todo tiene un precio, y todo se soluciona con dinero..
Aquella frase se a desarrollado debido al mundo corrupto e injusto en el que vivimos, el dinero lo arregla casi todo menos la muerte.
Quizá al principio trataría de ignorarlo pero creo que todos somos seres humanos con errores y la vida es muy corta como para tener odio o rencor hacia alguien, al final terminaría ayudándolo y tratando que mejore la situación que esta pasando.
Por fuera haría como que si no me importa pero intentaría ayudarlo si se puede sin que se entere, creo que aunque haya llegado a ser mi peor enemigo es un ser humano y todos en algún momento fallamos.
la envidia es una enfermedad, así que espero te mejores
si no me demuestran que me necesitan porque tendria que hacerlo yo
La demanda de extranjero en nuestro pais ha llevado que la delincuencia este a un nivel alto, necesitamos y pedimos que esta gente sea extraditada
ser permisibles con tanto extranjero ha ocasionado demasiada delincuencia, prostitucion y mendicidad en las calles, deben regresarlos a su lugar de origen
deberian regresarlos a sus lugares de origen, el pais no tiene para solventar esos gastos
la prioridad debe ser primero para los nacionales, luego los extranjeros
una infidelidad es muy dolorosa, y mas enterarme de un hijo, aunque el niñ@ no tiene la culpa, no lo adoptaria
si no tuviera los recursos suficientes lo daria en adopcion para que alguien pueda darle la vida que merece y que yo no podria ofrecerle
Intentaria buscar ayuda y si me doy cuenta que no puedo intentarlo ponerlo en adopcion a una persona que se pueda hacer responsable y pueda asumir los gastos
si no tengo los recursos necesarios para cuidarlo, lo daria en adopcion
tener un niño con esas condiciones es mucha responsabilidad y cuidado, ademas no tendria una buena calidad de vida, si aun no nace preferiria un aborto, si esta nacido, lo daria en adopcion
lo daria en adopcion
pensaria en adopcion
Alguna vez lo pense , estoy segura que no ,de hecho en estos momentos de mi vida pienso que nisiquiera me gustaria tener hijos propios , creo que se necesita mas que solo predisposicion para tener hijos y es una gran responsabilidad.
No, seria una situacion muy incomoda, a la final donde hubo fuego cenizas quedan
No lo tendria, seria dificil por no decir imposible convencerme a mi mismo de eso, a menos que yo este en una situacion economica mucho mas que estable y esa persona me guste a cantidades extremas, que lo veo bien pero bien dificil.
no tendria una relacion con alguien que tiene hijos porque viene con un equipaje muy pesado que prefiero no cargar porque no tuve nada que ver con esas bendis ni su ex... aunque todo depende de la situacion.
probablemente no por el hecho de que, quisiera empezar una familia, no digo que esta mall solo que es un criterio personal
Es complicado definirlo pero siempre debes entender que aquella persona con hijos ya tiene un experiencia, y tendrias que cumplir con ciertas exigencias 
Personalmente yo no tendria una relacion con alguien que ya tiene hijos. Sentiria un cargo adicional que no me corresponde. Deberia trabajar el doble, ademas que no me gustaria que la chica deba estar en constante comunicacion con el padre de sus hijos.
dependiendo del numero de hijos.
no, nunca tendria una relacion con hijos….
seria una situacion incomoda, no lo aceptaria
para una relacion estable y seria, no aceptaria
es muy complicado, porque el tiempo y la prioridad de la pareja estaria muy limitada por sus hijos, no lo aceptaria
es bastante complejo,son muchos problemas, mejor no
no aceptaria compartir mi tiempo con hijos ajenos
es mucha responsabilidad lidiar con hijos ajenos, mejor no
si no tengo hijos porque tendria que salir con alguien que si los tiene?? No seria equitativo :(
no podria cuidar hijos ajenos, no aceptaria
no, no estoy preparado para algo como eso… :(
Una situacion muy dificil de encontrar, seria de pasar esa realidad para saber que decision se tomaria. Pero por el momento no seria capaz de adoptar. 
Yo realmente pienso que no seria capaz de adoptar a un niño producto de una infelidad
es dificil la situacion, pero la realidad de la sociedad eso esta visto como malo, incluso criticas de las personas
no, creo que la parte progenitora viva debe y tiene que cuidarlo. 
No lo adoptaria  solicitaría a sus familiares directos q de hagan cargo, ESA ES SU RESPONSABILIDAD
generalmente no, pero podria depender de la situacion en ese momento.
depende de la situacion la cual le rodea al niño y a su madre, en mi opinion no seria capas de adoptar a un niño producto de una infidelidad, pero eso no quiere decir que tampoco lo voy a discriminar
No podria adoptarlo se supone que debe ya tener un padre ademas no creo que seguiria serca de esa persona infiel.
No, es cierto que el niño no tiene la culpa, pero no me parece agradable estar con alguien que traiciono mi confianza, seria infeliz.
yo pienso que no! No es malo mostrarse 
tu no eres nadie.
Solo porque no me importe no significa que no te haya entendido.
no te deseo ningun mal, con esa cara y ese cuerpo ya tienes mas que suficiente jajaja
larga vida a mis enemigos para que puedan ver mis triunfos
me da risa de lo mucho que te crees y de lo poco que eres..
ubicate, no todos somos iguales a ti… no se de que pelicula de terror saliste
preferiria terminar la relacion, y nunca mas saber de esa persona
terminaria la relacion, y saldria con su mejor amigo, creo que eso le doleria mas jijij
No eres nadie sin mi, recuerdalo!
me da risa lo mucho que se creen y lo poco que son..
de que te sirve tener cintura de avispa si tienes cerebro de insecto
yo no le ruego a nadie, para rogar estas tu…
mi orgullo es tan hermoso, que hoy puedo hablar bien lindo con alguien, y si me defraudas mañana te paso por el lado como si no te conociera.
que básica que eres…
que ordinaria que eres…
eres un burro con plata
Hoy no tengo la energía necesaria para pretender que me agradas.
la imagen es importante, hay gente fea y gorda que ni modo tendra que transformarse jijij aunque la verdad no veo problema con hacerse una correccion si es para sentirse bien y proyectar la imagen que se quiere
la verdad, los gorditos no en toda cosa se ven bien, pero cierto es, que todo depende de la actitud… :)
veras mi querido, la verdad es que ni un carrito tienes, lo siento pero no tienes nada
que ropa tan corriente usas..
aunque la mona se vista de seda mona se queda jajajajaja
de que montaña habrá bajado esta india horrible..
Si vas a ser de dos caras, al menos, haz que una de ellas sea hermosa
masticas bien esa envidia no te vayas a atragantar
y con esa ropa vas a salir… por favor cambiate
la ropa cara es el intento de un pobre para aparentar prosperidad
Nunca retes a una persona que no tiene nada más que perder
quien no arriesga no gana..
Quien no se atreve a nada, no necesita esperanza para nada
"adoro los placeres sencillos; adoro el sexo!!"
la mejor forma de librarse de la tentación, es cayendo en ella!!!
las preguntas nunca son indiscretas, pero las respuestas, si.
me seduces y me exitas, quiero sentir tu pasión!
siempre hay que perdonar a nuestros enemigos, nada los hace enojar más que eso!!!
ven y siente el sudor de mi piel en tu boca!!
es más rico cuando te siento muy caliente!
el sexo es el manjar de mis pasiones, mis instintos de mujer salvaje.. 
en un beso podrás saber de que forma te he deseado
acaso no es el sexo lo que nos da placer!
el sexo no es malo, lo malo es quedarse con las ganas..
me gustaría sentirte, y hasta el fondo!!
la sensación más rica, tu sexo en mi boca
no tengo buena voz pero intentaré cantar dentro de ti.
quiero que sientas todo lo que provocas en mi.
la vida sin un toque de deseo, lujuria y pasión no es vida.
quiero una noche contigo, y que al día siguiente nos duelan nuestros cuerpos.
ven y te quito las ganas…asi que no me tientes!
el sexo es mágico, y más cuando es con la persona correcta.
"yo prefiero quedarme con la culpa y no con las ganas ;)"
paguemos juntos las consecuencias, pero no nos quedemos con las ganas
si me provocan, pues ni modo, yo respondo, y verás que te va a gustar
el sexo es una trampa de la naturaleza para no extinguirse
no me provoques, que no respondo, no me quedaré con las ganas
debes tener fuego, porque cada vez que te acercas, me calientas
cuando soy buena, soy muy buena, pero cuando soy malasoy mejor..
Si no está dispuesto a arriesgar lo habitual, tendrá que conformarse con lo ordinario
vistete de otra manera, no podría tomarte de la mano si estas vestida como una puta
Estás imaginando las cosas, eso no fue lo que dije!!
Fue tu culpa que yo actuara así.. no te quejes!!
Si yo dije algo, fue porque tú me provocaste..
Yo nunca te dije eso, te lo estás inventado.
Yo nunca dije eso..
Era solo una broma..que no tienes sentido del humor ??
Estás imaginando las cosas, yo no dije eso.
Y tú, qué haces por mi??, yo siempre hago todo por ti, y tú no agradeces nada de lo que hago para y por ti!!
Haz lo que quieras y piensa lo que quieras!!
No es mi responsabilidad que te sientas así!!, ese es tu problema…
Nunca fue mi intención…
Tú te lo estás imaginando…
Antes valias la pena, ahora das pena.
No me arrepiento del amor que te dí, te hacía mucha falta.
pues la verdad no, cada uno debe hacerse cargo de sus errores, y principalmente aceptar los consejos y puntos de vista de las personas que intentan ayudar
si, en el mundo de la prostitucion muchas veces se encuentran personas obligadas , y esta mal explotar a personas que no quieren ya que no es respetar su dignidad, aun asi existen personas que lo ejercen por voluntad propia y estan en su derecho.
No considero a nadie mi enemigo. Respecto al sufrimiento de otra persona, me conduelo.
Consideraria tener algo de empatia hacia esa persona
"Realmente no le deseo el mal a nadie, ni a ""mi peor enemigo"" trataría de ayudarlo, aquí se trata de ponerme en su lugar y ver si en verdad me gustaría pasar por eso, y como sabré que no me gustará pasar por ningún tipo de sufrimiento, haría algo para poder ayudarlo. Empatía"
No he tenido peores enemigos, pero en caso de que así sea, sentiría el dolor como mío.
Sentirlo como si fuera mi sufrimiento
En mi vida no he tenido enemigos pero de una u otra manera si me conmoveria como si fuera mi dolor, debido a que el ser humana tiene sentimientos y por lo general siempre tiene la noción de ayudar al prójimo
Lo sentiría como el mío y  trataría de ayudarlo
Siempre hay que preocuparse por el resto Y tener la dicha de ayudar al resto
Me uniria al dolor de tal persona y le ofreceria mi ayuda sin dudarlo
Estoy consciente que se debe corregir los errores y si me.pondré en su lugar
Yo he madurado y considero que si me pondría en su lugar
Al principio podría decir que bien por orgullo...pero intentaría ponerme en sus zapatos y orar por esa persona
Actuaria de forma concreta pero poniéndome en su lugar incluso ayudando a esa persona
Ayudar a los demás es lo que nos caracteriza como gente de buen corazon y mucho más ayudar al enemigo sin importar los problemas.
Ante todo nunca desear el mal.a ndie, sin tener rencores, si toca ayudar al.projimo con mucho gusto ....
Debemos saber ser humanos y no solo personas
Actuaria de forma compresiva ya que me pondría en su lugar sin importar el pasado
Ante esas circunstancias me olvidaria de que es mi enemigo y tendria empatia con el porque el dolor, la pena no es para regocijarce es mas bien para ser solidario.
La verdad por un lado me sentiría identificado ya que hoy es el . Y quisas mañana sea yo . 
La falta de empatía ante las personas, hacen que crean que tienen el derecho a juzgar a alguien más, pero sí se respetaría la opinión y decisión de los demás, tendríamos un mundo totalmente directamente al que vivimos. 
Yo nunca le desearía el mal a nadie.
Ama a tu prójimo
La empatía que he formado conscientemente me haría sentir su sufrimiento.
Hay algo que se llama empatía, uno también se mira en ese lugar, piensa que hacer y como resolver eso, en ese sentido si siento aquel sufrimiento, me olvido de que es mi enemigo y actuó como ser humano!!
Esto se llama empatía, virtud de un buen ser humano, no sentir pena ni lastima. Ponerse en el lugar del otro es humano, y aún más cuando es un amigo tuyo.
sentiría empatía, nada más que eso, porque todos somos seres humanos
"Depende de la forma en la que lo ves. Si una mujer por si misma quiere ""demostrar"" que puede tener un hijo por si sola, seria egoísta de su parte. "
Pienso que cada persona debe seguir sus deseos pero no llegar al extremo de provocar daños al niño, ya que ante todo se debe salvaguardar la felicidad de ellos.
no estoy de acuerdo :(
Iba a mencionar todo un quilombo sobre este tipo de tema, pero el derecho de tener una familia es muy primordial para un niño o niña,ya que al no tener distinguida figuras paternales este sufriría problemas psicológicos y sociales en su diario vivir. 
no deberían traer más niños a este mundo. Parenle un poco y preocupe se por el medio ambiente 
Esta mal , por que el niño tiene derecho una familia
No estoy de acuerdo a que le quiten al niño el derecho a tener una familia ..
Simplemente no estoy de acuerdo a ese deseo .
no estoy de acuerdo que cualquier mujer busque cualquier forma de embarazo , ni mucho menos negar una familia .
Uno de los derechos que poseen los niños es el derecho a tener una familia, por lo cual negar aquello sería un delito muy grave
ninguna mujer puede quitar una familia a un ser humano . Ya que es el núcleo importante para la vida de las personas.... de cumplir un deseo está en si derecho.
de hecho esta muy mal que nieguen al niño a tener una familia.
si en algo cada mujer debe ser que un niñ@ debe tener una familia.
debemos valorar la vida , también a la familia , NO ESTOY DE ACUERDO.
las mujeres pueden cumplir cualquier deseo pero así mismo dar al niño su respectiva familia
la posibilidad de ser madres es mucho pero tambien hay que ser concientes de que hay que darle una familia al niño ,
es bastante importante que un niño o niña tengan una familia ya que despues muchas persona cojen un mal camino por no sentir amor de familia
todo niño tiene derecho a ser feliz con una familia.
Pues no está bien hacer eso, ya que una madre debe estar preparada y no estar con un simple deseo de ser madre sin medir consecuencias 
si le daría la oportunidad de tener una familia
Deberían ser conscientes en que un niño necesita una familia para su estabilidad emocional y personal, y no es cualquier cosa traer un niño al mundo.
toda mujer tiene el deseo de ser madre, sin embargo todo niño debe tener una familia
es deicion de cada mujer pero ella debe tomar en cuenta que esta mal lo que esta haciendo 
no esta en lo correcto que la mujer tome esa desicion 
estoy en total desacuerdo que niguen una familia al niño 
no estoy de acuerdo que las mujeres tomen ese tipo de desicion
de cualquier otra forma las mujeres no deben negar es derecho al niño 
si en algo cada mujer debe ser que un niñ @ debe tener una familia.
no es de valientes negar a una familia y menos aun tener un hijo de cualquier manera 
Todos a simple vista deberian opinar que no porque es de muy mala descion que niguen una familia a uns er 
Que la mujer quiera tener un niño esta bien , pero que si quiere negarle todo esta mal , no estoy de acuerdo 
En muchos casos eso es incorrecto ya que no se debe negar nada a nadir
El simple hecho de que una mujer quiera ser madre y niegue a alguien eso esta super mal 
Es una gran pena que mas madres no le den una familia  a un niño .....
cualquier forma que las mujeres busquen de embarazarse es lo de menos porque la vida se lo da DIOS auque sean leyes de tener una familia , ningun adulto debe quitar ese gusto , ese derecho a otra persona 
los hombres debemos apoyar a las mujeres tener una familia no negarla ... sea la manera de tener un hijo . 
No, para nada no solo por principios morales de la accion que conlleva convencer a una persona cercana a ti a participar en algo que no le gustara
Hay principios de vida en cada uno de nosotros, beneficiarnos y perjudicar a alguien por tener un mejor cargo... seria un gran error.
No, ya que se esta denigrando a una persona por beneficio propio.
Literalmente en estos tiempos los lo que está imperando la falta de valores falta de conciencia es lo que ocaciona ese tipo de actitud totalmente reprochable y aborrecible de todo punto vista ..
No, yo considero que la integridad de una persona es algo que no se puede negociar con absolutamente nada ya sea hombre u mujer, nada va a justificar el querer pisotear la dignidad de otra persona. 
no lo haría ya que no estoy dispuesto a perjudicar a otras personas por beneficio propio
NO!! primero mi integridad y después mis intereses
No no importa cuanto dinero den. antes lo denunciaría por dicha propuesta
No porque pienso primero como se sentiría esa persona y no justificaría nada ya que primero la integridad de la persona y luego los intereses de uno mismo
No, eso seria injusto recibir un cargo por dañar la dignidad de otra persona... y no estaría siendo profesional...
no le haría eso a mi mejor amiga, aunque me beneficie.
no haría esa barbaridad ya que todos merecemos respeto.
No dañaria a mi mejor amiga solo por asender de puesto 
Alcanzar un cargo importante no depende a costilla de otros si no de uno mismo.
no haria nada que pueda perjufircar a mis seres queridos y todo lo que tenga sera por mi esfuerzo y si en su debido caso me afrecen asi siemplemente diria no.
Toda persona debe ser bienvenida en cualquier parte del mundo, todos somos iguales.
Muchas personas que llegan de otros lugares, no llegan hacer el mal, simplemente buscan algo que les ayude a mejorar o salir de la situación en la que se encuentran.
los extranjeros son seres humanos por lo tanto tienen derecho a vivir mejor sea donde sea.
Como humanos, debemos fomentar la no xenofobia...
Nadie es dueño de ningún lugar, tenemos derecho de ser libres e ir donde queramos, dejemos la xenofobia a un lado 
Debemos ser solidarios con las personas que buscan un mejor futuro en nuestro país
Vestirse a la moda no es necesario acomplejarse de ti mismo y no tener amor propio, se tratar de sentirte bien ya sea que estes con sobrepeso o no, lo primordial es quererte a ti y aceptarte tal y como eres.
El amor propio es crucial porque cuando la gente empieza a conocernos, la seguridad que tenemos en nosotros puede marcar la relación que mantenemos con los demás individuos de nuestro entorno. 
Creo que amarte tal como eres es un reflejo de amor propio, sin importar como luzcas para la sociedad.
Tiene la razón por que el quererse a uno mismo es lo más importante
Estar a la moda no siempre es posible, sin embargo, se puede considerar tener un estilo propio. Cuidar nuestro cuerpo es tan importante ya que podemos tomarlo como un acto de amor propio.
Pese a uno tener sobrepeso pude lucir bien y vestirse bien eso no influye en nada.
Creo que antes de lucir bien frente a los demas, debes de admirarte a ti mismo, si te gusta como te ves, eso es lo que importa, mas no lo que piense los demas sobre eso.
En realidad  yo si el niño no tiene la culpa 
En una infidelidad todo se rompe, muchas veces muy dificil de llevar, pero si se llega a superar aquello si seria capaz de hacerlo siempre y cuando se hagan las cosas claras y no tomar como excusa la adopcion para intentar dar una solucion a aquello que quizas no lo tenga... 
Yo si lo haria, despues de todo el niño no tiene la culpa de nada
Si, porque un niño no tiene la culpa de los errores que cometemos los adultos. 
Una infidelidad es dificil de perdonar, practicamente ya no existe confianza, la relacion no seria la misma, sin embargo adoptar al niño/a ser­a una accion solidaria ya que le brindara un hogar y cariño a alguien que lo necesita y se podra considerar
La verdad es una gran pregunta... Sin duda es una responsabilidad inmensa pero los niños no son responsables de los errores de los adultos y si si lo haria si adoptari­a 
SI PORQUE ES ALGO TRISTE 
Si porque no me gustaria que se quede sin la falta de una madre o un padre
Lo pensaria demasiado por que a pesar de ser producto de una infidelidad, el hijo no tendria la culpa y aunque me estan comprometiendo de primeras lo aceptari­a y dari­a todo para que me reconozca como padre. 
Si, pienso que un ser tan inocente tal y como lo es un niño, debe recibir todo el apoyo posible en este tipo de hechos lamentables, ademas de que aquel ser vivo no tiene culpa de los actos realizados por su madre o padre biologico.
El niño no tuvo la culpa asi que si adoptaria 
Ningun Niño tiene la culpa, hay que ayudar al projimo. 
La verdad que si, la vida no es siempre justa para todos, uno nunca sabe si la propia familia de aquella persona quiera saber del niño o no. Por eso no hay que ignorarlo ya que no tiene la culpa de lo sucedido. 
Si, pero la infidelidad es una falta de respeto en una relacion pero tambien el niño no tienen la culpa de los errores de sus padres. 
Si, porque el niño no tiene la culpa de los errores de sus padres 
que todos no tenemos el mismo corazon que otros
Si xq el niñ no tiene la culpa de lo que hacen sus padres 
Si por que el niño no tiene la culpa
si, porque el niño no tiene la culpa de la infidelidad de los padres... 
Una situacion muy complicada, pero el niño no tiene la culpa de nada, asi que si asumiria esa responsabilidad. 
Si, porque un niño no tiene la culpa de los errores de los padres 
claro que si adoptaria 
Si seria capaz porque los niños no son culpables de nada. 
La respuesta es Si podemos brindar amor al niño que lo está necesitando, si lo adoptaria
Creo que el niño no tiene la culpa, si lo apotaria.
 Ningún Niño tiene la culpa, por eso hay que brindarle un buen hogar
yo si adoptaria un hijo
Los niños no tienen la culpa, se estaría ayudando a alguien necesitado  
SI PORQUE ES ALGO TRISTE QUE EL NIÑO SE QUEDE SIN NADIE EN ESTA VIDA
si lo adoptaria porque el bebe merece un buen hogar
. Hay que amar al prójimo.
El niño/@ no tuvo la culpa así que si adoptaria
"Uno no pide nacer, ni mucho menos elige los padres que quiere tener; por ello jamÃ¡s un niño va a tener la culpa de los errores que ha cometido alguno de sus padres. Entonces yo si sería capaz de adoptarlo."
La verdad que si, la vida no es siempre justa para todos, uno nunca sabe si la propia familia de aquella persona quiera saber del nino /@ o no. Por eso no hay que ignorarlo ya que no tiene la culpa de lo sucedido.
IntentarÃ© buscar la forma racional de resolverlo pacíficamente 
en mi caso si adoptar
si ,por que no me gustaría que ese hijo quedara sin la falta de una madre o un padre
 Si xq el niño no tiene la culpa
la infidelidad se puede perdonar , lo importante es cuidar a un niño con amor y paciencia
Creo que el niñ@ no tiene la culpa de los errores que como adulto cometemos, pero si doptaria al bebe
 Como dicen una infidelidad es difícil de perdonar y superar, si adoptaría.
si por que no me gustaría que ese hijo quedara solo
. Hay que amar al prójimo y protegerlo.
Pues sí, un niño no tiene culpa 
adoptaría al niño siempre y cuando el representante del niño no este en condiciones de hacerse responsable del individuo
yo si adoptaria porque que penita que se quede solo
claro que si sin dudarlo
Creo que el niñ@ no tiene la culpa de los errores que como adulto cometemos, pero si adoptaria a pesar de todo
Si , por que el niño o niña merece una familia y no tiene la culpa de los errores que cometieron los padres y seria feo que el niño/a quede solo
si adoptaria al peque 
adoptar a un niño no es malo pero si queremos debemos de hacerlo de corazon
si, aunque una infidelidad es algo que no se supera de la noche a la mañana pero a la final todos cometemos errores en la vida y el niño no tiene la culpa. 
Una infidelidad es difícil de perdonar, prÃ¡cticamente ya no existe confianza, la relación no sería la misma, sin embargo adoptar al niño/a sería una acción solidaria ya que le brindaría un hogar y cariño a alguien que lo necesita y se podría considerar 
Yo sí lo adoptaría.. Los niños no tienen la culpa de las acciones de los padres y peor si fallecen.. Con más razón lo adoptaría aunque algunos piensas lo contrario.
Pues el niño no tuvo culpa de las burradas de los padres, cada quien que pague sus platos rotos
si, porque hay que ser solidario con las personas a pesar de sus errores
no porque el éxito de la vida se consigue con toda nuestra familia que nos rodea, ya que no es fácil conseguir algo sin esfuerzo y apoyo incondicional
pregunta dificil. Pues depende de la situacion
"No, no se llamaría ""éxito"" cuando haces algo negativo a los demás, tenemos valores y principios, que nos hacen diferentes, sabemos que el éxito se trata de dejar huella en cada aspecto de nuestras vidas de manera positiva"
No lo he hecho, más bien tomo decisiones que influyan de forma positiva tanto en mi como en los que me rodean, mi familia es mi pilar para poder lograr mis objetivos.
No, porque no le haría daño a mi familia ya que ellos siempre están en todo momento 
Si no fuese por la familia no se lograría conseguir éxito en la vida. Pues la familia es la que enseña los valores, ellos te enseñan el camino correcto, son parte de tí. Así que, no haría nada que los afecte y peor si es de forma negativa.
No, ya que el éxito se logra pensando en el bien común
jamás dañaría a nadie para obtener algún beneficio.
No tomaría decisiones que lastimaran a mis seres queridos, porque el éxito real sería compartir con ellos cada uno de mis logros no lastimarlos. 
Uno siempre buzca el éxito, siempre pensando en el bienestar y el apoyo de la familia.
No porque mi familia es lo más importante y no tomaría decisiones que los perjudique es por eso que como  hijo quiero siempre que ellos me aconsejen y apoyen mediante una decisión grupal. 
si fuera mi hijo pues buscaría ayuda profesional especializado en el caso de mi hijo para poder ayudarlo algún tratamiento si es posible
lo ayudaría en todo lo posible
Ninguna de las dos opciones
Si a mi hijo le detectaran una malformación buscaría ayuda profesional para ayudarlo a salir adelante y estaría con el en todo su proceso ,no dejarlo solo Xk lo k le pase a mi hijo me pasa a mi ...Su felicidad y bienestar es la mía..
Ninguna de las opciones, seria inhumano eso
Me haría cargo de mi hijo y buscaría una manera para costear los tratamientos
No ninguna de las dos opciones siempre hay que quererlo tal como es
Ninguna opción escogería, más bien lo tendría conmigo y lo ayudaria en lo largo de su vida
Cada persona es perfecto tal y cual llega al mundo y tienen el mismo derecho a recibir el amor de un hogar. Ninguna de las opciones me parece adecuada.
Ninguna de las dos opciones , seria algo cruel.
Un hijo siempre será una bendición con todo y sus defectos, hay que aceptarlos tal y como son
Si lo hacemos de corazon podriamos adoptarlo
No lo daría en adopción porque es mi sangre 
un hijo es una bendición
toda persona deberia dar en adopcion y cuidarlo con amor
no lo regalaría, me lo dejaría, y lo cuidaría con todo el amor de una madre
Ni de loco darlo en adopción o dejarlo morir, se le hace un tratamiento médico, sino aceptarlo tal y cómo esté.
No , buscaría la manera de tenerlo en muy buen cuidado para que su enfermedad no siga aumentando
No lo daría en adopción ni mucho menos preferiría que muera, lo cuidaría.
Preferiría ayudarlo y darle mi apoyo incondicional
Sea cómo sea un hijo es una bendición. Toca cuidarlo y apoyarlo en todo lo que se pueda
Como padres uno debe amar a sus hijos sea cuál sea el defecto 
Es una desicion muy complicada , sin embargo yo me quedaría con el niño
ninguna de las opciones , simplemente criarlo con amor
yo lo cuidaría con mucho amor
yo si m haría cargo de mi hijo
Ninguna de las dos opciones, buscaría la forma de criarlo con amor.
Le brindaría ayuda médica especializada para mejorar su condición y calidad de vida.
Se le brindaría apoyo en todo lo que se pueda.
Ninguna de las opciones, toca ayudarlo solamente a mejorar su estilo y calidad de vida 
Claro que sí y si a la familia
Considero que si, en caso de que el padre este soltero o viudo seria una excelente madrastra <
Yo pienso que si pero antes de tomar esa decisión se debe tomar en cuenta que no exista problema con su expareja.
Creo que si, no pasa nada si alguien tiene hijos.
si tendría dicha relación
Por supuesto, eso no es una limitante. Siempre se puede empezar de nuevo
Si, creo y pienso que no es impedimento para poder conocer ah alguien que se puede convertir en todo en nuestras vidas. No podemos juzgar o señalar, porque el mundo es rotativo. Hay que amar, disfrutar, vivir la vida lalalala.
Talvez si, pero llevaria en mi una responsabilidad muy grande
Si, todos merecemos una segunda oportunidad para compartir y querer a alguien más
Pues si amas a alguien le debes aceptar cómo es, y su estaría con alguien con hijos.
pero por supuesto
no es preciso ser millonario para ser feliz.... De hecho, el dinero y los bienes materiales en sí mismos no son buenos o malos, sino un instrumento para algo superior ..pero él dinero no puede llegar a comprar tu felicidad
El dinero no es felicidad, pero es necesario en la vida.
El dinero no lo es todo pero cubre ciertas necesidades, pero lo importante para ser feliz es vivir con las personas que son importantes.
desde cierto punto creo conveniente que no todos logramos tener la misma suerte que los demas, por lo tanto no debemos fijarnos en aquellas personas, sino mas bien centrarnos en nosotros mismo
Tratanos de ser felices a costa del dinero, sin darnos cuenta que nuestra felicodad no depende de ello 
desde mi perspectiva estaría mejor siendo pobre y feliz
en este caso preferiría ser pobre y feliz
Considero que el dinero nunca podrá comprar absolutamente nada, ni tú salud mental, ni tú paz, ni el amor que es lo primordial. Pero también es necesario decir que la mediocridad tampoco es justificativo de esto. 
Es un criterio que tiene cada persona según sus creencias y pensamientos. 
Soy católico, pero no voy a misa
Hay diferentes criterios y tenemos que respetarlos
"La religión es una ideología. Muchas personas se suman a ésta, sea cual sea, por la simple necesidad de creencia, algo que nos ""direccione"". Sin embargo, cada uno es responsable de sus actos. Todos poseemos consciencia."
"Nadie esta exento de cometer ""pecados"" sin importar la religión que sea"
las personas son libres de pensar lo que sea y creer en lo que quieran
Yo opino que ambos,  ya que son una pareja y conviven juntos 
El hombre pero si la mujer decide apoyar, los dos 
No hay un lugar especial para las mujeres, cada quien vive su infierno en la vida Real 
Si somos razonables, pues no perdonas ya que esa personas te esta fallando a ti como pareja, pero el devolver el cuerno es auto fallarse así mismo y no tiene sentido.
Simplemente sigues con tu vida. Sales de ahí y avanzas 
No, prefiero obtener mis propias riquezas sin depender de patrimonios de terceros.
El dinero no se puede comparar con el amor que brindan nuestros padres.
negativo, cada quien tiene el derecho de culminar el ciclo natural de su vida y si es voluntad de tus padres dejarte algo de herencia bienvenido, sino cada quien tiene que hacer el esfuerzo de labrar su patrimonio 
En realidad no pues creo que la vida misma es algo invaluable  
No podría escoger ninguna de  las opciones porque no ke corresponde hacerlo. En el caso de que quieran la eutanasia, es algo que solo ellos pueden decidir. 
no, en primer lugar siempre estara la familia
No elegiría a ninguno de ellos. La vida es esfuerzo y sacrificio, no podemos obtener cosas a costa de otros.   
No, ya sea por la desesperación de cobrar una herencia, prefiero tenerlo a mi lado y disfrutar de cada momento de sus vidas 
toda persona tiene derecho a la vida. Yo haria todo lo posible para ayudarlo y no tenga problemas
Pienso que hay que ayudar en lo que más se pueda y si no, entonces toca aceptar y a amar a un hijo tal y como es
claro que no lo dejaría en adopción
pues en mi opinion, yo me haria cargo  de  los  gastos necesarios para su cuidado  y nunca dejarlo  solo  ya que el o ella forma parte de mi vida y no  quisiera que le sucediera nada en otro lugar que no  sea de su verdadera familia.
A un hijo se le acepta tal y cómo venga, si hay recursos se hará un tratamiento, sino aceptar tal cómo es.
Al traer un hijo al mundo implica cuidarlo desde el momento en que vive, prefiero afrontar la situación y darle todo el amor, cariño y respeto que se merece. El camino será algo complicado pero aún así debemos hacer que viva de la mejor manera posible
Pues afrontaría la responsabilidad y lo cuidaría como se merece.
Las desilusiones te hacen abrir los ojos y cerrar el corazón
Siempre se debe sentir amor hacia nosotros mismos, es lo primordial en todo lo que hagamos, eso tambien implica llevar una buena imagen, la gente puede hablar, pero mientras estemos seguros de nosotros mismos no hay quien nos detenga.
Si me encuentras ofensivo, entonces te sugiero que dejes de encontrarme.
Por el estilo, no quiere decir que le esta negando la oportunidad de una familia a un niño. Creo que el concepto de familia que tiene la mayoria de personas es un poco erroneo Pero bueno, quienes somos nosotros para juzgar?
el miedo es estúpido, arrepentirse también
sin vergüenza, que la vida es una sola
mi cuerpo no quiere tu opinión!!!
mi cuerpo no pide tu opinión, déjame tranquila
yo me visto para mi, porque me encanta mirar cosas hermosas
quiero que todos vean como mi cuerpo se estremece por tus caricias
bésame suavemente y que todos sientan envidia
te ignoro porque eso me resulta más fácil que apuñalarte y esconder tu cadaver
la gente se pone muy sensible, por eso no se puede hablar nada..
Me caes mal, pero que te trate bien no significa que sea hipocrita, simplemente soy educada
si todos estamos lindos jajajaja intentaria converla jajajaja
depende, si es alguien que por necesidad debo ayudar, ni modo :(
yo si soy pecador, pero a mi alrededor no veo ningun santo
El amor es fuego. Pero nunca se sabe si calentará tu corazón o quemará tu casa. 
La verdad es que no soy una persona rencorosa y aunque ese persona me haya hecho mucho daño de igual forma intentaría ayudarla, claro si es que esta en mi alcance el poder hacerlo.
No tanto como mío....pero si sentiría un sentimiento de poder ayudar
Son muchas las emociones que existen dentro de nuestros pensamientos y cuando hay alguien en apuros así sea tu peor enemigo necesitamos sentir empatía ya sea por un corto lapso de tiempo.
En los personal no le guardo rencor a nadie, pero dependiendo de la condición en la que se encuentre siempre y cuando no me causen problemas en un futuro, lo tomaría como un sentimiento propio para mi mismo
El sufrimiento  no es algo que se pueda sentir como propio, sin embargo, ser prudente y mostrar sensibilidad es la mejor opción sin importar quien lo pase, es cuestión de empatía y respeto.
Talvez no sentirlo como mío pero si me cindoleria de su situación  y le ofrecería mi apoyo si lo necesitara
Todo dependería de la clase de sufrimiento que estaría pasando, porque si es la pérdida de un ser querido obviamente sentiría su dolor.
No tengo enemigo. Pero si lo tuviera  no sentiría el mismo dolor que el siente  pero intentaría ayudarlo en lo que pueda aunque me allá hecho algún  mal todos cometemos errores y tenemos defectos pero lo más importante es saber reconerlos, aprender de ellos y  saber perdonar.
Si esa persona permite ignorar por el momento disputas pasadas y el acercamiento es sincero podría sentir su dolor o sufrimiento como si fuese mío, caso contrario me daría lastima su caso o lo comentaría muy por encima y pasar al siguiente tema. 
De mi parte no creo tener ningún enemigo , muy aparte de eso tampoco me gustaría ver el sufrimiento de alguien más, si está en mis posibilidades de ayudarle lo haría .
Apoyarlo porque no tengo enemigos, alguien como yo, jamás podría tener enemigos, soy adorable :)
La empatía es clave para tener una mejor sociedad, sea lo que sea tratar de ayudar si está en tus posibilidades.
Pobre criatura, quizá pueda sentir su sifrimiento, y si, lo ayudaria hasta donde pueda ayudar
Pues en mi corta vida muchas personas me han lastimado, pero esto no quiere decir que me plazca ver como esas personas estén en una situación grave, al contrario los ayudaría ya que así soy yo, no guardo rencores a pesar de todo el daño. Dejare que la vida se encargue de ellos.
El lucir bien es un reflejo del amor propio, no es necesario estar a la moda es suficiente lucir bien físicamente como mentalmente, y con que uno se sienta bien consigo mismo una manera de demostrar el amor propio que nos tenemos.
Lucir bien esta bien, pero lucir bien no es equivalente a estar a la moda, y en cuanto al físico, si bien por salud uno debe estar lo más atlético posible, no quiere decir que no estarlo signifique que no hay amor propio.
Estar a la moda no debe ser necesariamente nuestra prioridad, sin embargo, vestir bien y cuidar nuestra imagen nos ayudaría a sentirnos agusto con nosotros mismos.
Lucir bien, presentable cuando mucho es importante porque es la primera impresión que tienen los demás de nosotros, no quiere decir que la moda sea una prioridad, con que nos sintamos bien y cómodos basta, nuestra educación siempre será más importante.
Para decir verdad la moda si es importante pero para que una persona la compare con la educación no son cosas muy distintas.
La imagen de una persona es importante puesto que, esta demuestra el cuidado y personalidad del mismo. Se puede considerar tan importante como la educación pero no es una prioridad.
La imagen es muy importante tanto como la educación, porque de nada sirve tener educación sin una buena imagen, y con respecto al sobrepeso no debe ser impedimento para llevar una buena imagen,porque las personas debemos aceptarnos tal cual somos.
Siempre se dice que lo importante es lo que esta adento pero yo pienso que el estar bien en el interior se refleja en el exterior, la gente siempre mira el exteroir de hecho en muxhas empresas piden lucir una imagen entonces la primera impresion si importa.
La imagen si es muy importarte al iguale que la educación, y si tenemos sobrepeso el amor propio se trata de que uno mismo se tiene que querer tal y como es sin importar lo que digan los demás
Aunque el dinero no lo es todo Creo que hoy en día es muy necesario e indispensable para cada familia, sin dinero no haces nada
El dinero no es la felicidad pero va de la mano del éxito, la estabilidad, y el bienestar colectivo 
El dinero es esencial en todos los ámbitos, pero es cierto que aunque tengas todo el dinero del mundo y aún así te sientes vacío e incompleto nunca serás feliz, en primer lugar como seres humanos debemos enfocarnos en nuestro crecimiento personal 
El dinero es un bien necesario, que nos ayuda a llevar una vida digna y tranquila, pero más no podríamos decir que siempre nos brinda felicidad, por que la verdadera felicidad está en nosotros en las cosas que más apreciamos y queremos, un ejemplo de ello es nuestra familia.
"El dinero es una de las cosas necesarias en este mundo , y aún más si es lo que se necesita para poder comprar un alimento y poder alimentarnos Pero eh visto mucha gente que vive feliz sin mucho ""Demasiadas cosas que cuestan mucho pero no valen nada"""
El dinero puede ir de la mano con la felicidad aunque teniendolo no te asegura ser feliz, pues a veces hay factores en como el no saber quien está ahi para ti por el dinero y quien no, pero si es cierto no se puede comprar la felicidad. 
A todos nos gusta estar con dinero porque nos hace sentir mejor, pero no lo es todo en la vida. Debemos apreciar las cosas que no son materiales para poder ser felices. Si tenemos dinero no está de más ayudar a quienes más necesitan. 
puede que el dinero no de la felicidad que uno necesite ya sea emocionalmente o físicamente pero tampoco te mantendrá siendo un pobre infeliz lleno de deudas y problemas.
el dinero no da la felicidad pero es necesario para tener una vida digna
el dinero no es la felicidad pero ayudad mucho en tiempos difíciles
El dinero es esencial para todo pero aunque tengamos todo el dinero que queramos no podemos afirmar que seremos felices 
A mi criterio el dinero si tiene un valor en la felicidad ya que a veces hay familias que necesitan recursos y para ellos la felicidad es tenerlos entonces para eso necesitarían el dinero. 
La felicidad depende de uno mismo, pero el dinero es muy importante para poder vivir bien.
yo no le tengo rencor a nadie pero de ser el caso trataria de ayudarlo hasta donde pueda tampoco quisiera entrometerme mucho ni exagerar mi ayuda.
si acaso tuviera un enemigo no sintiera nada al respecto, quiza lo ayude como a cualquier ser humano..
No lo sentiria como mi sufrimiento, sin embargo tampoco sentiria felicidad por la angustia de otra persona, eso no es ser una persona etica
No Para nada, no tomaría responsabilidad por  algo que hicieron otras personas, lo correcto para mí sería ayudarlo y hasta ahí
Te caigo mal… hay que pena, jijiji
que pena que yo provoque tanta envidia a un poco de feas
quererme es facil, olvidarme es imposible
no te deseo ningun mal, con perderme ya tienes mucho.
no creas todo lo que te dicen de mi, a veces soy peor, no mentira soy un angel… jijiji
Pienso que el amor propio es lo mas importante, y es el reflejo de como es la relacion que tenemos por nosotros mismos, hacia nuestro fisico, personalidad, caracter, actitudes y comportamientos.
Considero que, el amarse a uno mismo dependera de la seguridad personal, independientemente de las criticas basadas en los estandares sociales.
"Sin amor propio no somos nadie, porque el amor propio es quien nos hace unicos, sin ello solo seriamos copias de estereotipos de personas que dicen ser ""lo perfecto"", eso no es vivir, que mejor que ser feliz con tus defectos que te hacen especial."
Lucir bien es cuidarse y aceptarse mas alla de la moda o del que diran lo importante es tener esa paz de saber que me amo sin importar nada.
Hoy en dia la imagen que presentamos es muy importante, pero es mas importante amarse a si mismo y ser consiente que como nos sentimos es mas importantes ir el resto de criticas de la sociedad.
La imagen propia representa el amor que nos tenemos, y el cuidado que nos damos y refleja lo que podemos dar a los demas.
Amor propio es quererse tal cual somos, la imagen es importante sin importar clase social, fisico, ya que la imagen es tu carta de presentacion ante la sociedad
Tener una buena imagen es importante,pero eso implica aceptarnos y no dejarnos influenciar por ciertos estereotipos de belleza que crea la sociedad, porque tener una buena imagen no es una competencia por ver quien luce mejor, sino ser felices por lo que somos.
nuestra imagen de lo que queremos proyectar a los demas debe ser agradable en el ambiente que nos encontremos, sin perder la esencia de uno mismo. 
El Tener amor propio debe ser una prioridad en nosotros para poder sentirnos a gusto con nuestro fisico y sobre todo  por la maravillosa persona que somos y debemos lucir bien ante las demas personas  y estar a la moda no debe ser una prioridad.
"Opino que la imagen es tan importante como salud , ""estar bien, es verse bien"".  A demas de estar a la moda, perdemos nuestra propia forma de vestir que identifica  nuestra imagen. El ser originales sin seguir las tendencias."
Constantemente es fundamental conservar la esencia de si mismo, empero ademas es bueno tener una buena imagen, ya que ayuda a que la poblacion sienta mas empatia contigo. 
La imagen personal es muy importante, es algo que debemos cuidar independientemente de nuestra edad, hablando del amor propio esto se debe basar siempre en lo que nosotros queremos llegar a ser no como los demas quieren que seamos. Hay que ser únicos.
El amor propio surge del autoconocimiento, estima, consideracion y cuidado (emocional, fisico y mentalmente) de uno mismo y esto no se refleja en seguir tendencias modistas, pero considero que tener una buena imagen es importante pero no esencial.
La imagen es importante ya que es nuestra presentacion ante el mundo no obstante si te sientes bien estando gordo o flaco con sobrepeso o con anorexia esta bien por que ya es desicion de cada uno  y de eso se trata el amor propio aceptarse como uno es
La imagen personal es muy importante, es algo que debemos cuidar siempre y no necesariamente estando a la moda. Bendiciones
Como te veas es muy importante hasta cierto punto, nuestra imagen es algo que debemos cuidar, sin embargo el amor propio se basa en quien queremos llegar a ser y la forma en la que nos sentimos bien, no como los demas quieren que seamos o como nos vean.
El amor propio no solo se refleja en como nos vemos, se refleja en nuestros actos hacia nuestro propio bienestar, ya sea comer o dormir bien, disfrutar nuestro postre favorito, etc. Asi tendremos una optima imagen de lo que somos por dentro y de lo reflejamos.
Una de las maneras de empezar a quererse con sus virtudes y defectos es teniendo amor propio, claro que es importante la imagen que damos a mostrar en nuestro circulo social, pero lo indispensable aqui es la esencia que es lo que a una persona atrae.
Mi opinion sobre la pregunta es que a pesar de como  podemos estar lo importante es amarse tal como somos 
El amor propio es aprender a amar tu cuerpo y reconocer lo valioso que es aceptarte tal y como eres, sin compararte con nadie y que las partucularidades son las que nos hacen autentico.
Decir que el sobrepeso es sinonimo de no tener amor propio me parece errado, pueden existir personas delgadas que no precisamente cuiden su salud. Lucir bien depende de la actitud y seguridad que emites. 
Asi es mi estimado, el amor propio ante todo.
Con lucir bien esta mejor, pero a la moda seria ya vanidad, el aspecto que nosotros damos ante los demas es lo primordial. El amor propio es aceptarse como tal.
Una cosa es verse bien y otra sentirse bien, puedes estar a la moda y vestirte bien pero aun asi no te garantiza estar bien contigo mismo
Estar a la moda no debe ser un impedimento para sentirte bien contigo mismo , debes amarte a pesar de los defectos que tengas
La vestimenta no define quien eres, siempre y cuando seas una buena persona y te ames asi mismo.
Pues tienes que amarte tal como eres sin importar lo que piensen o opinen los demas
el sobrepeso no es un impedimiento para verse bien, lo importante es el estilo y la imagen que se quiere proyectar
estoy de acuerdo, la imagen personal es muy importante y es mejor si esta acompañada de una buena educacion y amabilidad!!!
preferiria ayudar desde lejos sin cargar con esa responsabilidad
Pienso que actualmente el dinero es muy necesario para lograr ciertos objetivos que nos traigan felicidad, claro, tambien parte de nuestro esfuerzo.
El dinero no lo es todo, claramente sin el no podriamos darnos algun gustito en lo que queremos pero no nos puede dar felicidad en su totalidad, o si pero es algo momentaneo... Felicidad es compartir el tiempo con quienes amas.
Si el dinero hace feliz a uno, esta bien siempre y cuando se genere de buena manera, de lo contrario uno no tendria una vida plena y feliz 
me gustaria ser millonario y triste para ayudar a mis padres
Depende de la persona que decida que es lo que le da la felicidad, por mi parte la realidad es que el dinero en varias ocasiones puede generar la felicidad. 
creo que aqui deberia haber un balance, nadie puede ser feliz si no tiene absolutamente nada de dinero, la felicidad si cuesta, porque lastimosamente todo tiene un valor monetario, lo mas importante los alimentos, NADIE ES FELIZ SIN COMIDA! Changemymind
Sere franca, si me ofrecen dinero, lo tomare ya que aunque el dinero no me de felicidad, esta puede darcelo a alguien mas de mi familia, no solo pensaria en mi sino en lo que podria hacer con el. 
el dinero cambia a las personas y si dices que no, no estas haciendo el dinero suficiente. El dinero hace feliz a las personas :/
es mejor tener dinero y ayudar a todos los que necesiten, esa es una buena obra que alegra el corazon
debes dejar huellitas en los corazones que sirvan de sensaciones en cualquier momento
No dejemos que el tiempo nos gane y realicemos todo lo que nos hace feliz
Las acciones positivas de cada persona  son las que merecen ser recordadas
Es como decir no se muere quien seva  solo muere a  quien se olvida  al fin la muerte va tan segura de ganar que de ventaja te da una vida, para ser recordado 
Y dejar un legado que inspire a las personas mas cercanas a ti
para ser recordardo hay q ser grandes personas con actos de amor
claro que quiero que me recuerden, que rian cuando piensen en mi :) :)
es importante dejar huellas de amor en las personas que conocemos en nuestra vida!!
quisiera que me recuerden con amor y cariño
no es pretension, pero si quiero que se acuerden de mi, de todo lo bueno y malo que haya podido hacer en mi vida
ser recordado como una gran persona, y que los reconocimientos me sean entregados en vida, eso seria lo mejor!! :) :)
es mejor ser recordado que olvidado
que sea una historia mi vida, y que todos me recuerden 
No entiendo a la gente que es feliz y que todavia no me conoce, en verdad no la entiendo!!
No es por presumir pero en realidad soy un capricho de la perfeccion
No soy raro, soy edicion limitada
Me amo tanto que no hay espacio en mi para otra persona
El dinero da gran parte de la felicidad, ya que el dinero mueve el mundo, aunque si con poco dinero puedo mantenerme feliz, pues me gustaría.
El dinero no compra la felicidad pero nos genera una gran comodidad
En ciertos casos, la gente pobre lo valora y la gente rica lo desperdicia.
En un mundo donde el dinero lo mueve todo, e una frase muy cierta el dinero no da la felicidad pero si muchas veces tranquilidad
Yo creo que una vida feliz con las personas que amas incluyendo una buena posición económica si genera una gran tranquilidad……………
el dinero es necesario para mantenernos y sustentarnos cada día quizá no es la felicidad pero si la tranquilidad
En lo personal soy muy feliz con lo que tengo, no creo que el dinero traiga consigo la felicidad, al contrario. Pero, tener una estabilidad económica es muy importante poder vivir.
Es un hecho innegable que el dinero no es felicidad. Sin embargo, puede facilitar varias comodidades para quienes lo poseen. Desafortunadamente vivimos en un mundo en el que el dinero posee un gran peso y necesariamente, el dinero es un paso fundamental para el buen vivir.
Se puede asociar a la felicidad como un sentimiento que trae satisfacción, y no hay nada más satisfactorio que conseguir algo que deseas!!!
que tiene toda la razón pues aunque el dinero no traiga felicidad, si trae paz y tranquilidad
El dinero no puede comprar todo en la vida, hoy en dia el dinero se considera un medio necesario para poder adquirir ciertos bienes, la felicidad se la busca haciendo lo que te gusta o con quienes apreciamos.
Es muy cierto lo que dice, pero en  si el dinero no compra la felicidad ni el amor de una persona, pero sin embargo puede ayudar en muchos aspectos económicos
"La verdad es que el dinero es muy importante para la vida, ya que no siempre hay dinero para comprarse lo que uno quiere, se trabaja, y a veces la sociedad ""romantiza la pobreza como algo bueno"" no digo que no este bien pero si se puede vivir bien "
No estoy a favor ni en contra de la frase pero de cierta manera tiene razón. ..
A lo largo de los años hemos entendido que el dinero no lo es todo en este mundo material, pero es mejor ser un triste millonario ya que el dinero no compra la felicidad pero si es necesario para los gastos diarios del hogar mejor dicho todas las necesidades que tengamos.
"A mi parecer, el problema no es el dinero, es qué haces con ella y la forma de pensar que adoptarías; porque bien te compras un ferrari o bien podrías donarlo a personas necesitadas!"
El dinero siempre, va estar presente y aunque no sea la felicidad en su esencia más pura.El dinero te hará feliz dependiendo de cómo lo usés, puedes sumergirte en un mar de egoísmo y centrarte solo en cosas materiales , o por el contrario puedes compartirlo con los que amas.
el dinero no te compra la felicidad pero de cierta forma es el primer sustento para llevar una vida estable así que hay que trabajar para poder sobrevivir en esta sociedad
De volver a intentar algo con aquella no mas aún sabiendo que todo lo destruyó por una infidelidad pero si optaría por brindarle un ayuda como conocido después de todo en una situación de fallecimiento no está de más brindar un granito de arena por la criatura
No, lo máximo que haría sería ofrecer un poco de ayuda.
creo q yo no pdria pero si podria ayudar en ciertas cosas q se pueda, porque una persona debe aprender y comprender las consecuencias de sus actos.
Pues trataría de ayudarle a qué consiga a alguien que lo pueda criar, mientras tanto si lo ayudaría en todo lo que se puede.
Si, porque pienso que hay gente que no tiene la culpa de las cosas, y lo haria sin problema
Honestamente no, pero le daría mi apoyo, ya ese niño o niña, no tiene culpa de los errores que comenten los mayores
No presumas de haber sido el primero en mi corazón si no fuiste suficientemente inteligente como para ser el último
Si te hizo feliz, no cuenta como error
Si puedes hacerme reir, puedes hacer que haga cualquier cosa para ti
Le dije a mi madre que debería abrazar sus errores, y me abrazo a mí.
Eras mi Coca Cola, pero ahora bebo vino.
El éxito no tiene secretos. ¿Has conocido alguna vez a una persona exitosa que no te cuente sobre eso?
El éxito es gustarte a ti mismo, gustarte lo que haces y gustarte cómo lo haces
mi casa es más grande que la tuya
nunca he querido a nadie como me quiero a mi misma. Por eso nadie me ha hecho sufir..
tu intentas tener mi talento, pero yo me encargo de hacerlo realidad porque yo soy la mejor nadie me puede superar
aceptalo soy un lujo que no te puedes permitir…
soy consciente que por mi forma de ser no le caigo bien a muchas personas, pero tambien soy consciente de que no me importa
adoro como soy, y que pena si al resto no le caigo bien
adoptaria al niño siempre y cuando el representante del niño no este en condiciones de hacerse responsable del individuo
Siempre tendria  en cuenta las opciones y eligiria la lo que menos afecte al vinculo familiar
trataria de buscar la mejor opcion, obtener mi exito y que ellos sean parte de el
no deberia influir en el amor de familia, siempre se quiere hacer lo mejor por cada miembro..
es dificil pensar que el exito podria afectar negativamente a la familia, pero hablaria con ellos para obtener su apoyo
Dejar una huella en el mundo para que te recuerden por las cosas grandiosas que has hecho es señal de que hiciste algo bueno con tu vida
Uno deja el legado que quiera
claro que si, que la gente hable, y hable bien de mi… ser un referente de trabajo y profesionalismo
¡Pero que importa estar calientito si yo soy la mejor!.
auydaria hasta un cierto limite 
No me importa lo que pienses de mi, a menos que pienses que soy genial. Entonces, estas en lo correcto.
prefiero ser odiada por ser quien soy, que amada por lo que no soy
soy la alegria de quien me ama, la tristeza de quien me odia y la preocupacion de quien me envidia!
yo no necesito agredir a nadie, tan solo con mi presencia le amargo la vida a uno que otro envidioso
mi superioridad intelectual es una posesión gloriosa y eterna.
no insultes mi inteligencia, pedazo de ignorante
yo soy una mujer inteligente que no se rebaja a competir con otra, yo tengo claro que donde hay calidad nunca habrá competencia
A veces pienso que Dios, cuando creó al hombre, sobreestimó su habilidad. 
el dinero no da la felicidad, aahh pero como calma los nervios jijiji
soy la perfeccionn hecha realidad
yo no soy una opcion, soy una tremenda oportunidad
estoy orgullosa de mi cuerpo tan perfecto… que culpa tengo de ser bendecida… alla las feas desnalgadas jajaja
quien quiere ser un pobreton, es mejor tener dinero, quiza no compre todo pero ayuda y bastante jijij
depende de que concepto tenga la gente de moda y estilo.. Pero creo que si es importante proyectar una buena imagen… todos queremos vernos y sentirnos bien
a veces es necesario llamar la atencion, es mejor robar miradas de emocion que criticas por tener una ropa vieja
El amor propio es importante aceptarse tal y como eres todos tenemos debilidades y fortalezas, porque que es necesario que te tomes un momento para apreciar lo increible que eres incluso si tienes fallas.
LA IMAGEN DE CADA PERSONA ES ALGO SUPERFICIAL DE AQUELLA PERO EL AMARSE A SI MISMO CON DEFECTOS Y VIRTUDES ES SER UNA PERSONA SEGURA Y CAPAZ DE TODO. 
Lucir bien y estar a la moda puede ser una prioridad pero siempre y cuando tengamos un buen control en nosotros mismo. 
El autoestima y amor propio hacia uno mismo es el primer paso para poder aceptarnos y asi cambiar por dentro, pero tampoco hay que descuidar como nos vemos por fuera si nuestra imagen es nuestra carta de presentacion ante el mundo.
En efecto, prefiero conocer cada pais del mundo y terminar llorando en Europa que llorar aqui 
la felicidad si se alcanza a traves del dinero, solo hay que saber usarlo de forma inteligente
prefiero ser infeliz, viajando por todo el mundo con mi dinero jajajajaja :)
el amor propio tambien es invertir en uno mismo, y si eso ayudara a mejorar mi autoestima, la verdad si lo haria
No quiero ser arrogante pero soy un hombre increiblemente atractivo. No es que intente serlo, simplemente lo soy
Ser guapo como yo es cuestion divina… ni lo intentes
Te dejo, amo a alguien mas.. Y ese soy yo
pues no sere muy guapa, pero tengo un no se que, que atrae a dos que tres..
El dinero es esencial, esa frase solo romantiza la pobresa, el dinero es útil e importante para vivir, es por eso por lo que trabajamos
El dinero genera  la felicidad… es mejor tener una buena posición económica lo cual nos traerá tranquilidad
yo he viajado mucho… conozco más de 20 países… y tu?? Tu no conoces nada :(
acabo de comprarme un auto que me costó uuuffff 
miren mi ultima adquisicion… me costó mucho, es el último modelo :)
yo no me creo, yo soy…
mira, me acabo de comprar el iphone 12 max pro uuu
no soy perfecta, soy autentica
yo soy mi prioridad
Lindo perfume.
que hablen mal de uno es espantoso, pero hay algo peor, y eso es que no hablen.. La envidia les hace hablar de mi jajajaja
si me gusta llamar la atención.
claro que me gusta ser el centro de atención.
no es la ropa, es como luzco y quien soy!!!
acaso no hay algo mejor que eso!!
Ya supéralo, no es para tanto!!
Que dramática que eres, no es para tanto!!
APOYO!!! Es la herramienta escencial que procura el desarrollo y la union de la sociedad nacional.
creo que sería complicado, porque me gustaría que mi hijo se críe bajo mis conceptos y mis ideas
Es algo complicado,  a mi me gustaría criar a un hijo bajo mis convicciones, y con un hijo ajeno, no creo que podría
yo tengo el poder absoluto, y se hace lo que yo quiero
no estoy pidiendo tu opinion, no me interesa.. Entendiste!!
no te estoy preguntando cara de verga, te lo estoy diciendo
ni yo soy gaga ni usted es sordo, tiene que hacer lo que le dije
es mi casa no la tuya, y se hace lo que yo quiero
Existen diversos factores que influyen en esta situacion pero a criterio personal no lo haria porque quiero que mis hijos sigan mis creencias y mis ideas
yo no estoy para mendigar ni amor ni atencion ni amistad. Agradezco a los que estan y a los que se van les deseo buena suerte
no te necesito para maldita la cosa
Mientas exista estabilidad en el hogar no creo que sea un mayor problema
Con mucha educacion y con el deseo de tener un hijo todo es posible 
así me pongas al diablo de tribunal, yo siempre podré demostrar mi capacidad.
La felicidad está dentro de uno, no al lado de nadie
No podrías manejarme incluso si viniera con un manual de instrucciones.
yo no ruego a nadie… si se va que se vaya
me importa un culo tu opinión
me da igual.. No me interesaria
la gente es muy sensible, por todo se resientes… ya no se les puede decir nada.
deberian regresarlos a sus lugares de origen… 
es mejor que se queden en sus paises de origen, no hay cama pa tanta gente
tanto extranjero en el pais merma las plazas laborables para los nacionales, realmente son un problema, ademas ha generado mucha inseguridad
estoy de acuerdo, primero pensar en ayudar a los de casa, luego a los de fuera
la infidelidad no se puede perdonar
ni loco, que lo cuiden sus parientes… 
quedaria como pendejo el cuidar un hijo ajeno y mas de una infidelidad...
NO podria, recordaria a cada momento su infidelidad
deberian sentirse orgullosos de mi, aunque eso implique pasar menos tiempo con ellos o cambiar mis prioridades
Ni siquiera quiero hijos propios, asi que no voy a andar con alguien que los tiene
Claro que no, no tengo porque cargar problemas ajenos
No creo tener tal relacion pues la vida con una persona con esas responsabilidades no es lo mismo que tener a una persona libre de ellas
No, no me veo siendo padre, peor aun siendo padrastro, no podría ni siquiera opinar por el comportamiento de ese niño, podrían no tomarse en consideración mis opiniones
nopi, no estoy encontra de volver a darse segundas oportunidades pero en mi persona no lo haria no podria
No, conlleva mucha responsabilidad y compromiso tanto para la relacion, como pareja y la relacion con el hijo (a)
creo que no seria un poco dificil para mi, igual creo que tambien depende de la madurez de cada persona
yo no tendria una relacion de este tipo, no es equitativo
no tendria una relacion con alguien que tenga hijos
Sinceramente no, porque siempre se formara una nueva familia y al tener hijos con otra persona siempre habra problemas de que se descuida por el uno y hasta llegan al punto de denunciar.
no, no me sentiria a gusto criando hijo ajeno
no tendria una relacion con una persona que tenga hijos…
Depende de la relacion.. Si es de amistad.. Obviamente.. Si es relacion sentimenntal.. No la tendria.. 
El peor enemigo de una mujer es otra mujer. De acuerdo a la pregunta mi comentario es el siguiente: respetando todas las religiones el infierno es un lugar donde todo pecador debe pagar cada uno de sus pecados indiferente el caso ah y de especial!!! no tiene nada  
La mujer por naturaleza es envidiosa por lo que sea, pero cada una tiene su forma de ser, en mi opinion no creo que exista un lugar en el infierno solo para personas que no ayudan ya que el pecado lo pagamos todos por igual no nos designan lugar. 
Jajajaja que locura pero si lo creo y bueno que mas toca asi es la vida 
pueden buscar ayuda con otras personas jaja
podria sugerir pedir ayuda con alguien mas que pueda hacerlo
muchas veces nos dejamos llevar por la apariencia de la persona y solo por eso no ayudamos
no, adoptaría, fue producto de una infidelidad, y eso no se perdona.
no no lo haría, allá que resuelvan solos
son demasiados, no se puede ayudar a todos.
No es mi responsbailidad
y tu que haces para ser mejor.
lo daría en adopción, podrían otros cuidarlo, darle un mejor estilo de vida aunque no sea conmigo
Pienso que la opción correcta sería darlo en adopción
ay!! No te ofendas que no te he dicho nada malo… eres feo pues..
increíble, estoy muy entusiasmada con tu huevada 
que vulgar y corriente te ves con esa ropa
No soy grosero, solo digo lo que los demás piensan. 
Mientras hablabas estaba tratando de entender de dónde has sacado la idea de que me importa lo que dices. 
porque no me puedes comprender..
Deberia ser una decision consensuada por ambos padres, todo depende del contexto y el ambiente donde se vaya a desarrollar el infante.
no se, tendria que pensarlo
Primero, no doy importancia de tener enemigos, si eres mi amigo bien y sino también.
no, creo que la parte progenitora viva debe cuidarl@.
yo si daria en adopcion
SI, Tendria una relacion con alguien que tiene hijos, si y solo si el hijo es mio, sino es mio, yo no voy a cuidar hijo ajeno
El dinero no puede comprar amigos, pero si puede obtener una mejor clase de enemigos.
"el dinero no es felicidad, pero si deriva ""felicidad"",debido a que los sistemas actuales estan formados para que a través de dinero la sociedad y las personas alcancen o no ciertos factores como bienestar, estabilidad, metas."
Dado las opciones, ninguna de las dos, hay niveles y no hay que rebajarse a recoger piedras. 
no, más importante es regular la esclavitud.
regularía la esclavitud
Regular la esclavitud es fundamental.
Considero que regularía la esclavitud porque ningún ser humano merece ser esclavo de nadie.
Desde mi punto se vista es mucho más importante regular la esclavitud
soy de la idea que no debemos desearle el mal a nadie y ante el surimiento de mi enemigo, mi pensar es que no lo sentiria como mio aunque si me gustaria ayudarlo pero de manera indirecta.
Que se vaya quien no se sienta afortunado y bendecido de tenerme en su vida.. No me interesa.
quisiera ponerme en tus zapatos, pero son tan feos y corrientes… jajajajaja
no hay que sentirse mal cuando alguien nos rechaza, la gente normalmente rechaza lo costoso porque no puede pagarlo.. 
a quien le duela mi felicidad que se sobe con su fracaso
yo no me creo la divina pomada, yo soy la pomada divina :) :) :)
a mi me gusta que me presuman, alla que escondan a las feas jijiji
quien diga que la perfeccion no existe, es porque no me conoce :)
No hay nada peor en la vida que ser ordinario
Tengo mucho amor propio, es algo en lo que he trabajado en años, pero no me interesa estar a la moda o seguir influencias de los demas. Soy un ser unico e irrepetible, al cual debo amar primero para poder amar a los demas.
"El amor propio es muy importante para una persona,  lo de estar a la ""moda"" solo es un complemento, pero los valores y la educacion la pones tu, no lo que vistes."
Estar a la moda te hace ver bien pero para mi lo mas importante es la Educacion, tambien considero que el amor propio es lo mas importante que puede tener una persona. 
Una buena imagen te ayudaria mucho asi como la educacion.. Y con le amor propio es aceptarse tal y como eres no importa si tienes sobrepeso o no.
Debemos amarnos tales como somos, por el simple hecho en que a una persona no le gustemos, no significa que cambiaremos nuestra forma de ser o imagen.
Creo que no hace falta unir esta situaciones tanto como la educacion y la forma de vestir ya que son dos cosas diferente, ya que uno puede vestir como el deseo y ser educado lo mismo con el peso
La imagen no significa nada si no tenemos educacion. Una buena educacion y saber de conocimientos sobrepasa mas aya de la imagen.
A mi parecer no importa tanto nuestra manera de vestir ya que eso es solo algo material lo que realmente resalta a las personas es la manera de tratar a los demas
La imagen depende de cada quien igual que la educacion, pero es cierto que una persona inteligente y con una buena imagen da mejor impresion que alguien que no se fije en como luce o alguien que decida no estudiar
Bueno la imagen de cada persona esta bien de ser libre y ser como quiere pero estar a la moda, en mi opinion no es una prioridad.
Vestir esta bien, pero estar a la moda no define quien eres, que haces o que puede hacer, el amor propio va mas alla de las apariencias. 
Lo que haria es ayudarlo ya sea con cuidados o de manera economica, el caso menciona que uno de los padres muere pero no ambos si en caso fueran ambos estaria dispuesta a adoptarlo pero si tiene un familiar de manera directa con quien tambien cuenta, lo que hari­a es ayudarlo. 
podria ayudar a buscar una familia que lo adopte, y cuidarlo hasta que eso suceda
Depende de la madurez mental de la persona... El amor puede ocurrir y aceptar que somos personas que buscamos felicidad y amor. En mi caso claro que si siempre y cuando haya compromiso y respeto en ambas partes
Claro el poder economico no tiende hacer feliz a nadie ni decidir quien eres,pero en si esta en que debemos disfrutar los pequeños placeres de la vida ya que no toda tu vida la pasaras siendo infeliz.
prefiero ser un infeliz pero no pobre
debes dejar una huella que sirva de inspiracion para otros.
muy cierto, si me voy que me recuerden por algo bueno que hice
que las cosas siempre se deben hacer cuando tienes la oportunidad,no la debemos desaprovechar si bien dice un dicho no dejes para mañana lo que puedes hacer hoy,ya que estamos de paso en este mundo dejemos algo con que nos recuerden.
Opino que tiene relacion en el como vivimos la vida y las cosas que hacemos para que nos consideren, en todo momento hay que dar lo mejor de nosotros
Aprovechar cada oportunidad y mostrar al mundo lo que hiciste.
estoy de acuerdo, ser historia con nuestros actos y  nuestro trabajo
dejar un buen legado, estoy de acuerdo….
ayudar al projimo de corazon, ser un referente de trabajo y admiracion ...
cada accion buena de nuestra vida debe ser digna de recordarla para nosotros mismos y como ejemplo para otros
hay que valerse de todo y ser recordado como un grande!!
todos los dias hacemos historia, la pregunta es, que tipo de historia?.... Deberia ser una digna de recordar :)
Soy experto fingiendo que la opinion de los demas me importa
Cuando veo mi grandeza, me pregunto, si Dios dejo algo para los demas.
el dinero lo mueve todo, dime cuanto tienes y te diré cuánto vales.. Así de simple..
y yo que culpa tengo.
soy mucho más de lo que imaginas..
cállate, observa y aprende, novato
Cuando la gente me hace preguntas tontas, mi obligación legal es darles respuestas sarcásticas.
En lo particular una relacion asi es algo compleja, porque siempre se van a poner los hijos por encima de cualquier persona, y yo soy una persona sin problemas, creo que no merezco eso
creo que no seria un poco difícil para mi, igual creo que también depende de la madurez de cada persona, pero no me gusatría ser madrastra
Tu no puedes, ni lo intentes.
nunca sobreviviras sin mi..
Estoy completamente de acuerdo, primero lo nuestro o nosotros mismos.
Cada ser humano tiene el derecho a una vida digna sea donde se encuentre, sin embargo siempre se debe dar prioridad a los nativos en cualquier ambito
"todos tenemos derecho de desarrollarnos en cualquier lugar del mundo; sin embargo, los gobiernos deben priorizar las necesidades de los nativos"
priorizar a los nacionales
no es ser egoista pero las oportunidades hay que darlas primero a los nacionales, luego podemos pensar en ayudar a los extranjeros
No lo adoptaria, pero si le brindaria apoyo emocional e incluso tal vez economico en caso de que el padre no quisiera hacerse responsable de el/ella. Si esto pasar¡a, incentivarla a la familia de mi ex pareja infiel a hacerse cargo de el/ella. 
No lo adoptaria pero le brindaria ayuda moral e incondicional, ademas solicitaria a sus familiares directos q de hagan cargo ya q el hijo no tiene la culpa de nada
la verdad NO lo adoptaria
Creo que el niñ@ no tiene la culpa de los errores que como adulto cometemos, pero no lo adoptaria.
NO ADOPTARIA NUNCA
NO me interesa adoptar
no podria adoptarlo
creo que ayudaria a buscar un familiar cercano, pero no me haria cargo de ese niño
siendo honesta, no podria adoptarlo
NO ADOPTARIA 
que pregunta… siendo honesto no podria adoptarlo
no lo adoptaria
No tendria una relacion con alquien q tiene hijos
No, seria una responsabilidad muy grande crear y mantener un vinculo afectivo con sus hijos, no estoy preparada para eso.
No por que me encantaria formar una familia desde cero.
En alguna ocasion empece a cuestionarme dicha pregunta y pues llegue a la conclusion que para mi seria un poco complicado pero nunca esta demas decir un no definitivo ya que todos mereces una segunda oportunidad de ser felices y a la vez compartirla!!
NO, no tendria una relacion asi!!!!
Esto dependera del numero de hijos que tenga, debido a que sera una carga familiar
no, seria algo incomodo que me llamen padrastro
no creo que pueda aceptar alguien con hijos
no adoptaría
No tendría una relación con una persona que ya tiene hijos
No lo adoptaría, sin embargo, tendría mi apoyo en todo sentido durante su crecimiento, cabe recalcar que tampoco estaría con mi pareja debido a que me fué infiel.
Yo realmente pienso que no seria capaz de cuidar a una personita que no es mi responsabilidad. 
, A mi consideracion no seria algo etico que otra persona se haga cargo del hijo de aquella persona, pero esto depende del punto de vista. Yo no podria.
yo no lo adoptaria porque el tiene a su familia biologica que se pueden ser cargo de su propio hijo
a veces la familia no es lo que uno espera
habla con mi mano!!
cuando me pica el culo me lo rasco con tu opinión
a ti nadie te llamo, no seas metida
a veces no me importa ni mi opinión…. Imagínate la tuya
si no eres musica, no tengo porque escucharte
yo no me creo, yo soy, y soy mas que ti
me parece un poco dificil hablar de mi, el hablar de mi es muy severo porque soy mucho mejor de lo que parezco
es mejor hablar muy bien de mi que hablar mal de los demas
no es que tenga un complejo de superioridad, pero si soy mejor que mucha gente..
te lo dije, yo siempre tengo la razon
tal vez soy demasiado inteligente y por eso no le agrado a la gente… ni modo jaja
no puedo fingir que soy estupido para ser querido por gente pendeja, eso no es una opcion para mi
obviamente no soy normal, de serlo, seria como tu, comun y corriente..
por supuesto que hablo solo, a veces necesito la opinion de un experto!
no soy lo que tu esperabas porque soy mas de lo que tu buscabas
la verdad soy de pocos amigos porque no toda la gente esta a mi nivel..
yo soy original, y eso vale mucho mas que ser una simple copia barata
Cada persona ya sea esta nacional o extranjera  esta apta para enfrentar cualquier problematica existente en nuestra sociedad pero se debe tomar en cuenta lo nuestro, en personas que estan comprometidas con el bienestar de la sociedad y la economia del pais.
esta bien ayudar a los extranjeros siempre que no tengan antecedentes delincuenciales, sino regresenlos a su pais
todos tenemos los mismos derechos, sin embargo el gobierno debe exigir un record policial, pasaporte y demas documentos que verifiquen que son personas sin antecedentes penales, que no seran una carga para el pais 
la migracion ilegal es un verdadero problema, aumenta la pobreza, la delincuencia y la prostitucion
el regimen migratorio en el pais deberia mejorarse, asi quienes vengan a vivir a nuestro pais sean personas que puedan desempeñarse laboralmente y no ser una carga para el gobierno
mi familia deberia entender, mas si es una buena oportunidad de superación
estoy de acuerdo en obtener exito, y si esto afecta de forma negativa a mi familia, pediria su apoyo y comprension
depende de que es lo negativo, pero pienso que si es exito, todos podriamos salir beneficiados
En la actualidad ya estamos viviendo en el mismo infierno ya que por ocasiones sin conocer a otras mujeres ya nos cae y le negamos ayuda solo por su apariencia  
Las mujeres son mas competitivas entre ellas y dificilmente se apoyan , todo lo contrario a los hombres que son mas amigueros  
podria ayudarla para que vea que si soy mejor que ella jajajajaj
Deja, que ya lo hago yo, no sirves para nada
Nada puedes hacer, que inutil eres
me da vergüenza que estes a mi lado
puta madre que no sirves para maldita la cosa..
nada puedes hacer bien!
que inutil que eres!
tu eres un sinonimo de accidente! Todo te sale mal..
¿Pues que te has creido, que sabes mas que yo?
y eso tan facil no puedes hacer, que bruto que eres!!
Eres necesario pero no indispensable, quiero que te vayas bien lejos
Que tonto que eres!!
No me interesa oir tu opinion!
retirate de mi presencia!!
esas pobres mujeres deberian ser desterradas a otro pais donde no estorben… no estoy de acuerdo con regularizar la prostitucion deberia erradicarse
no vales nada!!
Mañana tendre en cuenta tu opinion, hoy no me interesa
Si no te gusta como soy, cambia tu
Tu ignorancia es enciclopedica.
Yo jamas me equivoco, soy perfecta!
Mi complejo de superioridad es mejor que el tuyo
Retirate de mi presencia que me estorbas
Soy fuerte, soy ambiciosa y se exactamente lo que quiero. Si eso me convierte en una “perra”, esta bien
yo soy lo que soy, piso firme mantengo mi espalda recta y mi mirada al frente… que se note mi fortaleza y belleza!!
yo no me creo mucho.. No es mi culpa que tu te sientas inferior…
no soporto la mediocridad de quienes me rodean..
suena bastante descabellado, pero no quisiera un hijo con ese tipo de problemas, mejor no tenerlo… además sería una discriminación para su vida
nadie puede ser mejor que yo..
hasta cuando me equivoco soy el mejor.
no necesito un borrador, yo nunca me equivoco… soy un genio!!  Jajajaja
nunca falta la sardina con aires de caviar!!
mi coeficiente intelectual es superior al tuyo, así que, no te compares
tu no puedes saber más que yo..
ese tonto siempre tiene que hacer preguntas estúpidas!!
que asno, no sabe nada
yo no me creo importante, yo soy importante
soy tan inteligente que a veces no entiendo una sola palabra de lo que estoy diciendo
ubicate cosa mal hecha, nunca serás igual a mi
soy mejor que tu en todo..
ni el dinero te quita lo naco, ni la escuela lo pendejo
es que el color de tu piel es feo, por eso no salgo contigo
soy mucha mariposa para tu estómago
si me callo, es porque no me gusta discutir con idiotas
yo tengo la solución
Cuando un hombre te quita a tu pareja, no hay mejor venganza que dejar que se quede con ella.
te lo dije!!
dime cuanto tienes y te dire cuanto vales!!, prefiero tener mas que menos
El dinero consigue poder, el poder es todo.
osea, tu y yo no somos iguales… mírame bien, aunque te operes seguiras siendo fea…
mi conocimiento es superior al tuyo.
que culpa tengo de haber nacido con un cerebro privilegiado!!!! Jijiji
"yo no me creo la gran cosa, yo soy una cosa hermosa ;)"
no te estoy preguntando, te estoy diciendo que mi idea es mejor..
cállate que nadie te está preguntando… tu no conoces del tema
Vivo para tener éxito, no para complacerte a ti o cualquier otra persona
no sé porqué les caigo mal a algunas personas, si soy buena gentem sociable, guapa, inteligente, una diosa, permiso estúpidas.. Jajajaja
El conocimiento del mundo solo se adquiere en el mundo, y no en un armario.
El riesgo viene de no saber lo que estás haciendo.
Atrévete a ser diferente. Las personas exitosas siempre se destacan.
Felices son aquellos que se atreven valientemente a defender lo que aman.
un tigre no se preocupa de la opinión de las ovejas
tengo mi autoestima alta, yo soy una hermosa persona
escucha mi consejo y hazme caso, yo sé lo que te digo
el fracaso no es una opción, entendido!
yo en estas cosas nunca me equivoco
eres un incompetente.
mejor déjame hacerlo a mi solo.. 
Si no valoras tu tiempo, tampoco lo harán los demás. Deja de regalar tu tiempo y tus talentos. Valore lo que sabe y empiece a cobrar por ello
en serio crees que puedes hacer esto, yo creo que no!!
las cosas se hacen bien hechas, o mejor no hagas nada.
quiero que pruebes con resultados lo que dices.
pedazo de bestia, eso no es lo que te pedí 
que bruto que eres!! Siempre lo mismo contigo
deberías salir de este negocio, esto no es para ti
No tienes ni idea de lo que estás hablando
Eres un inútil
No sirves para nada
que pereza me da leer tu trabajo, a la final no hay nada interesante que puedas hacer o decir
crees que sabes mucho, y a la final no sabes nada.
eres un fracasado..
cuando yo esté con mis amistades, usted no debe hablar, me haces pasar vergüenza
No te confundas, dije que estaría para ti, No detrás de ti.
Entiendo que me hayas dejado ir, nadie te había preparado para tanto.
hay que verse bien si queremos llamar un poco mas la atencion
depende, si en mi profesion es necesario verse bien, quiza gastaria una parte de la herencia
No veo la necesidad de hacerme algo, yo soy hermosa all natural
Si, es muy importante, nos ayuda a dar una buena presentación a cualquier lugar donde vayamos.
La imagen muestra da mucho de que hablar
Claro que es importante la imagen como la educación porque tenemos un bienestar grande hacia nosotros mismos y de nada nos serviría tener mucho conocimiento si no sientes amor propio.
El dinero nobes un medio indispensable pero si necesario y hay que saber usarlo y disfrutar de el cuado se pueda, pero son las cosas pequeñas las que en realidad llenan a uno de felocidad
pienso que depende de la perspectiva de cada persona, en mi caso pienso que aunque el dinero no sea la felicidad, si brinda a la persona una mejor forma de vida. Por algo nos estamos preparado, para no pasar pericias en la vida.
El dinero no te da la felicidad como bien dice, pero si te puede dar la comodidad, si para ti la felicidad son lujos, pues claro que te la dará, pero si no, puedes vivir bien sin mucho dinero
"El concepto que tengamos de felicidad es independiente así mismo sucede con el dinero, lo que para unos es tener suficiente para otros es muy poco. Desde mi perspectiva el dinero no es felicidad pero sirve de medio inderecto para ""conseguirla""."
¡Pero que importa estar calientito si yo soy la mejor!.
"La situación depende de la profesión del individuo. Si esta se basa en apariencia física, será necesario recurrir a la cirugía, no obstante, no existe la necesidad de ""vender"" una herencia parental."
si uno es guapo por dentro naturalmente se refleja y embellece el exterior
yo que culpa tengo de ser tan hermosa!
obvio que si estas feo y gordo no tendras el mismo impacto… si es necesario cuidar el cuerpo y tener una buena imagen una buena figura y buen outfit, eso definitivamente llama la atencion
yo prefiero deslumbrar con mi presencia que verme aburrida… 
la vida es una aventura, hay que disfrutar y hacer todo lo q podamos y eso tambien incluye proyectar una buena imagen
Lucir presentable esta bien lo demas ya es avaricia
Pienso que tener una buena imagen para sentirnos bien con nosotros mismo puede ser un reflejo de amor propio, es como consentirnos  pero tampoco hay exagerar y creerse  mas que las demas personas. Al fin y al cabo debemos sentirnos a gusto con lo que tenemos.
Pos en mi caso me gusta siempre lo fuera de lo comun, no ser una mas del monton y me amo tal y como soy.
"Considero que el amor propio es lo mas importante que puede tener una persona; es amarse con todas nuestras cualidades y defectos, porque lo primordial es sentirnos bien con nosotros mismos sin importar las opiniones de los demas."
Nuestra forma de vestir dice mucho sobre nuestra personalidad, hay dias que te sientes una diosa con los harapos de siempre, pero en otros, debes darte un poco de brillo para levantar tu autoestima. En si la imagen importa mucho pero no tanto como la educacion 
Siempre es importante mantener la esencia de uno mismo, pero tambien es bueno tener una buena imagen, porque ayuda a que la gente sienta mas empatia contigo. Tampoco olvidemos que la actitud y amor propio hacen mucho mas que un atuendo.
"Como dice Justin Bieber, ""Love yourself"" xd"
La primera impresion siempre cuenta
Mas alla de la moda y si te gusta seguir las tendencias, nuestra autoimagen tiene un fuerte y directo impacto en nuestro estado de animo.  Cuando me veo bien, me siento bien.  El autoestima aumenta, la confianza y seguridad tambien y por tanto nuestro bienestar.
Vestir a la moda no necesariamente significa amor propio, considero que es mas bien el cuidado y el querer lucir bien para si mismo, asi demostramos varias cualidades que no se denotan en una persona que no cuida de el/ ella.
La imagen que uno refleja ante los demas muchas veces define la manera en la que te van a tratar. Asi que, primero se deberia tener amor propio para que uno pueda reflejar seguridad y la gente te pueda respetar con lo que estes vistiendo.
Nuestra imagen debemos cuidar a diario vernos bien no solo para presumir o algo asi simplemente para sentirnos bien con nosotros mismos y la moda no esta mal mientras seamos humildes todo estaria
La verdad si hay que lucir bien para estar presentable o etc, pero estar a la moda no porque en mi caso la verdad no me importa mucho. valoro lo que veo :)
es importante cuidar como nos vemos, de acuerdo al lugar y el momento, sera necesario proyectar nuestra personalidad..
triste millonario de ley 
Prefiero triste millonario
Prefiero ser un tiste millonario
Prefiero llorar en Dubai, que llorar aqui. 
pienso que el dinero es un mal necesario, y es mejor ser un triste millonario
desde mi criterio tal vez me gustaria ser millonario triste para cumplir mis ambicione
la felicidad depende de cada persona y sin embargo, no estaria mal estar triste en Venecia
Si mejor es ser un triste millonario 
,pero los antidepresivos y el psicologo no se pagan solos. 
bueno puede existir muchas opciones pero en la actualidad creo que sin dinero nadie puede ser feliz es triste pero es la verdad.
Creo que es mejor ser triste millonario por que el dinero es necesario para vivir
prefiero ser millonario y triste y darle una vida buena a mi familia
Si hablamos de tristeza e infelicidad en las  circunstancias.... Es obvio que se va a elegir ser millonario.... Ya que el dinero no te puede dar la tanda anhelada felicidad... Pero si te puede dar ciertos momentos.... A diferencia que de ser pobre...
En el caso en donde dos personas (una millonaria y otra pobre) esten tristes, es mejor ser un millonario. Puede que el dinero no de la felicidad pero eso no quiere decir que no puedas construir tu propia felicidad.
Si bien la felicidad no depende del dinero, para nada me molestaria estar triste en Miami. 
El dinero si es felicidad por que todos las cosas tangibles como casa, ropa medicina y comodidades se consiguen con dinero 
lastimoasmente todo se soluciona con dinero… asi que es mejor ser un triste millonario que un pobre feliz
el dinero lo compra todo, incluso la felicidad… 
es verdad q el dinero no da la felicidad, pero si ayuda :) 
Tenemos que aprovechar cada momento y hacer todo lo que nos gusta de una manera positiva para dejar un buen recuerdo.
"Yo soy un hermoso angelito ;)"
Soy un lujo, y se bien lo que valgo
El dinero nos brinda la felicidad pasajera, no todo en la vida es dinero, pero es necesario reconocer que lo necesitamos para tener nuestras cosas cómo alimentos, etc. No es necesario tener dinero para ser feliz, pero si es necesario para vivir. Con poco se puede ser feliz.
las personas dependemos del dinero y si es un medio para llegar a ser felices. Disfrutar de cada momento que nos da la vida y aprender de ellos.
El dinero es necesario para vivir y aunque sea felicidad pasajera cómo se dice no deja de ser felicidad. De todas formas la felicidad está en muchas cosas, momentos e incluso personas.
el dinero si compra la felicidad nos genera una estabilidad ecnómica, nos permite tener una mejor calidad de vida… y eso si genera felicidad..
la envidia habla…. Y las feas también porque saben que jamás podrán ser como yo!
Es un día hermoso para que me dejes solo.
nadie me puede imitar soy unica en el mundo, maravillosa
soy hermoso, culto, inteligente soy lo mejor de este mundo, nadie me puede superar
mejores que yo? Muchos, peores que yo? Millones, pero como yo? Nadie
compartiria mi exito con ellos, asi nadie se sentiria mal :)
"Me gustaria ser millonaria porque rica y mamacita ya estoy!! ;)"
mas vale llegar tarde que fea
"y yo que culpa tengo de ser tan hermosa!!! ;)"
de vez en cuando esta bien regalarse un lujito :) 
"que cosita tan bella!!! Diosita me hizo perfecta ;) y que sufran las envidiosas"
puedo llegar tarde pero jamas desarreglada.. La imagen es muy importante al igual que un buen look
amo la moda y la perfeccion de verme elegante y hermosa
segun como te ven te tratan, hay que verse y sentirse bien :)
es importante sentirse bien, y proyectar una buena imagen… quiza no con la ultima moda pero si agradable a los ojos de otros
para proyectar una buena imagen, hay que ser autentico y complementarlo con un buen outfit
ser educado es importante, pero tambien es importante verse bien, lucir bonito, buena actitud….todo es un complemento
para mi si es prioridad verme bien.. La imagen es muy importante
tratarse bien, quererse y mimarse es importante, eso es amor propio y tambien incluye el verse bien
tener un buen look y un buen estilo es usar lo que te hace sentir y verte bien
la vida es demasiado corta para llevar ropa aburrida..creo y defiendo que es importante lucir a la moda
siempre trendy, siempre genial!! 
seguro no se puede comprar la felicidad, pero si se puede comprar ropa y es casi lo mismo… 
"seamos honestos en este mundo es importante verse y lucir bien, ya dice la vieja frase, ""segun como te ven te tratan""… "
tanta gente que se opera, si se tiene el medio y como hacerlo, si estoy de acuerdo con unos arreglitos… hay que verse bien
"Esta claro que lucir a la moda no tiene que ser una prioridad, pero en la actualidad en muchos casos como luces, te definen....aun asi pienso que una buena imagen y presentacion seria suficiente.. sin necesidad de estar ""a la moda""."
la imagen es improtante claro,  que si!! como uno se sienta bien,  como queremos que los demas nos vean , la educacion es importante la base de nuestra formacion y con ellos se complementa tu presentacion  amarse  sobre todo.
"No esta mal ""estar a la moda"" si tienes como, disfrutalo, pero siempre manten firme tu humildad, porque otras personas quieren lo que tu ya tienes y no pueden. Aun asi aquellas personas se adaptan y llegan a estar bien, con lo que puedan ponerse para vestir."
Tienes razon es muy importante como vestimos, ya que en la actualidad te tratan por como te ven.
Cada uno debe vestir como quiera cada uno debe sentirse feliz con lo que hace sin importar el comentario de las demas personas cada quien vive su vida a su gusto
El vestirse bien es importante para reflejar una buena imagen, pero el amor propio es un tema distinto ya que es aceptarse como somos sin buscar seguir modas para ser aceptado por el resto.
Cuando se mantiene una buena imagen es el reflejo de como nos sentimos por dentro, es amor propio, empieza desde una buena actitud, hasta la manera en la que nos reflejamos con nuestros actos, el estilo y la aptitud va mas de la moda.
Para sentirse bien con uno mismo, para sentirse inclusive mas sano, la imagen es super importante desde siempre y hay qie ajustarse a los estandares establecidos por la sociedad si queremos encajar y estar bien con los demas
Si es importante, de nada sirve nuestro conocimiento si somos descuidados en nuestro bienestar.
La verdad es que si cada quien se pone lo que le gusta con tal de aue se sienta comodo y seguro y eso ya es amor propio.
por supuesto, una buena imagen impacta, por eso hay que cuidarla mucho
hay que cuidar como nos vemos, es nuestra carta presentacion
tanto hombres como mujeres se deben cuidar, lucir bien es importante, y mas en una sociedad exigente como el que vivimos!!
tener una buena imagen y estar a la moda es importante!!
segun como te ven te tratan!!! 
la imagen es importante, la moda es cuestion de gustos… pero si hay que verse y sentirse bien con lo que se proyecta
plena, yo tambien prefiero ser un triste millonario para andar triste vistiendo Gucci 
prefiero ser millonario y triste para darme mis lujos y tener una buena vida
El dinero no es felicidad pero prefiero llorar en un ferrari XD
Prefiero ser millonario y triste para gozar de lujos
Jajaja siempre es mejor estar con dinero y triste xd 
El dinero si da felicidad, y el que diga que no, esta equivocado. Claro, esta felicidad no puede ser algo mas alla de lo economico, con el dinero tienes tranquilidad al saber de que podras alimentar a tu hogar, ¿Pero si no tienes el dinero? 
llorar en una mansion es mejor que llorar en la calle!!
es mejor un triste millonario que un pendejo chiro jajajajajajaja
no es avaricia, pero prefiero ser millonaria jijiijiji
claro que si, mil veces ser un triste millonario que un pobre infeliz!!! :o
definitivamente, es mejor tener dinero :)
gastaria solo una parte de la herencia, y solo me haria hasta dos operaciones, siempre que sean muy necesarias y por salud
si tengo el dinero suficiente, y realmente me exigen en mi trabajo una mejor imagen, si pensaria en hacerlo
el sentirse bien, tambien es mejorar nuestra apariencia, y si tengo la posibilidad de hacerlo, lo haria :)
si es una persona publica que necesita verse bien por su trabajo, y si hay el dinero suficiente y necesario para hacerlo, la verdad no le veo mayor problema…
si el trabajo que realizo amerita una buena imagen, estaria de acuerdo en hacerme una cirugia siempre que no implique mayores riesgos
si me haria una cirugia pero no usaria el dinero de mi herencia, lo haria con mi propio trabajo
cada quien es dueño de su cuerpo y de la imagen que quiere proyectar, y si quiere y puede hacerse una cirugia no le veo el problema
estoy de acuerdo con una cirugia pero no con usar el dinero de mis padres
si mi trabajo lo exige, y no hay que hacer, aceptaria someterme a una cirugia, pero lo pagaria con mi dinero
No hay una edad para empezar a ser elegante ni para dejar de serlo
Hoy me gusto mas que ayer… pero menos que mañana
Las personas sienten felicidad cuando tienen cosas y el dinero les permite tenerlas
El dinero te da cosas, y muchas veces esas cosas nos da felicidad, felicidad que se vive y se siente…. 
El dinero no es felicidad, pero mejora el estilo de vida y las condiciones de la gente
Opino que el dinero no es la felicidad, pero si da felicidad,.
Bueno la verdad guste o no el dinero es necesario, y puede sonar materialista o lo que digan pero si no tienes dinero actualmente estas en aprietos por que la sociedad se mueve de tal manera 
Se podría decir que el dinero solo da felicidad momentánea si se desea algo material, porque si bien es cierto el dinero nos ayuda a mantener una vida estable, además se debe tener buenos hábitos
Con dinero puedes tener muchas cosas materiales y si te daría una felicidad aunque sea momentánea
el dinero si da felicidad 
Opino que el dinero no es la felicidad, pero si da felicidad muuucha felicidad,.
tengo la cara bonita, eso te molesta…
hay que vestirse como si fueras a encontrarte a tu peor enemigo
"dios sabe que tengo miles de razones para ser vanidosa  ;)"
no importa si me endeudo, lo importante es lucir bien, como nos ven nos tratan!
"espejito, espejito dime quien es la más bonita… TU mi reina ;)"
amarse a uno mismo es el comienzo de un idilio que durará toda la vida
No quiero hacer dinero. Yo solo quiero ser maravillosa
soy una belleza
tu ropa le muestra al mundo quien eres
nuestra forma de vestir es el reflejo de nuestra personalidad
Está bien si no te agrado, no todos tienen buen gusto.
no importa, me compraré esos zapatos rojos, están hermosos
para eso trabajo, ya después veo como lo pago jajaja
El que vive prudentemente, vive tristemente.
mi cuerpo es arte, es belleza y es vida.
Hoy estoy brillando, tanto así que el sol tiene envidia de mi jjiiiji
Me gusta mostrarme al natural :)
Que parte de tu cuerpo quieres que pinte..
Es mejor mostrar un poquito más
No seas tonto, es solo una foto artística
vayanse a la mierda… aquí se hace lo que yo digo…
Y CUANDO TE DÍ PERMISO PARA ESO??? 
No tengo porque contestarte, no eres nadie
eres tan pequeño, no sabes quien soy yo..
Por encima de mi, solo las estrellas!!!
Podemos triunfar juntos o verme ganar, de cualquier forma yo no soy el pierde!!!
Ya verán como los haré llorar!!
Hasta la lluvia que viene de lo más alto cae a mis pies… ahora no digamos tu, pobre muerto de muerto de hambre!!
No necesito tener una corona, cualquier silla se vuelve trono si me siento yo..
Yo puedo, siempre pude, y siempre podré… se los voy a demostrar
no me sigas sino quieres saber más de mi..
si me sigues observando así, terminarás enamorado de mi…
no camino como si fuera el rey, camino como si no me importara quien es el rey..
relájate niña, no andas con muchos por bonita, andas con muchos por lo fácil que eres..
NO QUIERO GANAR SOLO QUIERO VERTE SUFRIR
quiero venganza con todos esos maldecidos, los quiero muertos
Amo tus ojos, porque en ellos puedo ver mi reflejo..
tengo una inteligencia envidiable
no te voy a hablar hasta que tu lo hagas
tengo más orgullo que ganas de vivir
me gustan las fotos eróticas
Espero que así sea, porque he tenido tantas preocupaciones que necesito olvidarlo todo en tus brazos
me hubiera gustado ser actriz de hollywood  :)
aquí somos católicos..
Las dos partes de tu cuerpo que hacen las cosas más sucias son las que yo más quiero
Los seres humanos no solamente procreamos, sino que vivimos experiencias sexuales y eróticas increíbles.
Los prejuicios no deben dejar que las personas no disfruten plenamente del sexo
Cuando la conexión sexual existe, los cuerpos se funden en uno solo.
Unas palabras que suenan a poesía erótica.
Suele llamarse al sexo, algo “sucio”. Pero es uno de los mayores placeres de la vida.
Todavía no es Navidad y ya te quiero dar tu noche buena
